le chat s 'est installe au soleil pres de la fenetre . 
je n 'ai pas remarque la facon dont elle etait habillee . 
tom lut la lettre . 
je t 'observe . 
n 'essaye pas ca a la maison . 
ou serez-vous ? 
jai rencontre ton ami . 
j 'ai reserve ma chambre d 'hotel trois semaines a l 'avance . 
ce couvercle est si serre que je ne peux l 'ouvrir . 
mon oncle vit pres de l 'ecole . 
il recupere lentement de sa maladie . 
quelqu 'un a commis une erreur . 
c 'est comme ca qu 'on fait . 
va plus vite . 
regardez ces nuages . 
je ne vais pas m 'impliquer . 
ceci peut peut-etre vous interesser . 
s 'il vous plait , donnez-moi ce livre . 
michael lit un livre . 
ta sur dort . 
la glace va craquer sous notre poids . 
je ne veux pas boire trop de cafe . 
cette voiture est simple a conduire . 
il est a l 'aise dans de nombreux domaines . 
contente de te voir , tom . 
mangez plus de fruits , s 'il vous plait . 
une bonne idee m 'a traverse l 'esprit . 
je peux manger ca? 
on ne vous enseigne pas ca a l 'ecole . 
le vent souffle ou bon lui semble . 
elle a parcouru vingt milles a pied par jour . 
je suis aussi grand que lui . 
j 'avais ete vue . 
l 'allemagne borde la france . 
j 'ai deux fils et deux filles . 
c 'est finalement termine . 
le seul moment ou les gens detestent le commerage , c 'est lorsqu 'il les concerne . 
je me suis assis . 
dites-moi ce que vous savez de l 'incident . 
la sueur baignait son front . 
qui est l 'homme qui parlait avec toi ? 
mme sugimoto porte toujours de jolis vetements . 
ca m 'a ete d 'une grande aide . 
ou vas-tu te rendre ? 
le musee de l 'orangerie a de magnifiques peintures de monet . 
ils l 'ont incite a commettre un crime . 
je sais ou est la clef . 
tom ne gagnera probablement jamais . 
il est important de lire des livres . 
qui s 'en soucie ? 
quelle marque preferes-tu ? 
une certaine marque de sagesse est la rejouissante bienveillance que cela confere . 
que faites-vous chez toi , dordinaire ? 
je confonds souvent les voyelles espagnoles . 
nous commencerons . 
il est important que vous soyez ponctuel . 
tu dois etre audacieux ! 
mennad est au caire . 
tu me manques aussi ! 
jamais je naurais du tecouter . 
tous les livres ne sont pas bons . 
ce film etait amusant . 
tu cuisines vraiment bien . 
je serai toujours la avec toi . 
nous parlons . 
comment va ta petite sur ? 
les chiens leverent le renard de sa cachette . 
laisse entrer un peu d 'air frais . 
soudain ,  ouvriers furent licencies . 
de cela , nous savons tout . 
bonjour ! 
elle l 'a implore de revenir . 
il est dans la meme classe que moi . 
j 'espere que je peux parler en lojban . 
ne la laisse pas sortir apres la tombee de la nuit . 
de tels mots me blessent . 
nous pouvons nous faire de l 'argent . 
cela n 'est evidemment pas vrai . 
veronique aime les bouquets de fleurs . 
il n 'y a que trois filles dans la classe . 
j 'ai quitte mon boulot . 
je tiens un journal en francais depuis ces trois dernieres annees . 
je suis desole de vous avoir fait attendre si longtemps . 
qui a embrasse tom la premiere , mary ou alice ? 
ce probleme est inevitable . 
sante ! 
je t 'apprendrai a programmer mais pas aujourd 'hui . 
marie a ecrit trois livres . 
nous discutames de l 'article que j 'avais publie . 
j 'adore votre appartement . 
il est deja quatre heures ! 
il refuse le lait maternise . 
d 'apres les medecins de tom , son etat est incurable . 
prendre soin du bebe est mon travail . 
allons dans le jardin . 
elle travaille comme effeuilleuse . 
quiconque ignore ce point commettra des erreurs . 
autres lieux , autres murs . 
mary est professeure de danse . 
combien de lettres y a-t-il dans l 'alphabet anglais ? 
j 'apprecie vraiment d 'etre en votre compagnie . 
je mangerai une soupe . 
bobby doit aller au lit a h . 
il est possible que tu sois blesse . 
je restai debout tout le temps . 
je viendrai probablement en taxi . 
il parait qu 'il mange des grenouilles . 
il nous faut prendre ca en compte . 
il macha sa gomme . 
quand te leves-tu habituellement ? 
promets que tu tiendras ta promesse . 
demande-lui qu 'elle vienne . 
vous pouvez commencer gratuitement! 
elle a l 'habitude de faire ses devoirs avant le diner . 
j 'aimerais oublier que tout ca est survenu . 
nous etions la pour long temps . 
etes-vous pour ou contre cette proposition? 
je la lui garderai . 
ne dis pas de betises ! 
le trottoir etait couvert de feuilles mortes . 
ca sera un bon souvenir de mon voyage a travers les etats-unis . 
j 'ai entendu dire qu 'elle etait venue ici . 
ce batiment est notre ecole . 
il pretend ne pas etre du coin . 
tom est tres rapide , n 'est-ce pas ? 
je n 'eus pas le temps de manger . 
dieu est mauvais . 
il faut avoir conscience de ses propres points faibles . 
mes professeurs m 'aiment bien . 
si je pouvais etre comme ca . . . 
la faible duree de l 'attention de mon fils lui cause des problemes a l 'ecole . 
reveille-moi avant de partir . 
sami et layla ont divorce . 
les romains ne voulaient pas que leur empire decline mais il a decline . 
j 'habite dans un appartement . 
c 'est mon plan . 
qu 'allez-vous faire cet ete ? 
je sais que vous devez etre enseveli sous une montagne de courrier , mais je me demandais si je pouvais connaitre votre avis sur le courrier que je vous ai envoye la semaine derniere? 
le soleil brille dans le ciel . 
peu de gens pensent ainsi . 
laissez-moi vous donner une petite astuce . 
il veut des lunettes rouges . 
les jackson ont demenage a boston . 
ca a du couter cher . 
on fait tous des erreurs , non ? 
je recherche souvent des mots dans ce dictionnaire . 
je veux te rendre ton argent . 
il etait fatigue mais il continuait a travailler . 
rien de ces choses n 'est tentante . 
alors tu ne l 'as pas vue hier par hasard? 
beaucoup de jolies fleurs eclosent au printemps . 
pose le fusil sur la table . 
ce dictionnaire ne vaut rien . 
j 'ai oublie . 
il a recu une lettre recommandee . 
elle peut sauter haut . 
la sante prime sur la richesse . 
ses actions contredisaient toujours ses paroles . 
comment vous sentez-vous , aujourd 'hui ? 
je sais que ca vous rendrait heureuse . 
tu as oublie qui est sami? 
je poursuivis la lecture du livre . 
elle est dotee d 'une belle ecriture . 
le petit chien noir est dangereux . 
merci de ta prompte reponse . 
ou t 'es-tu fait couper les cheveux ? 
j 'ai un frere jumeau . 
es-tu abonnee a de quelconques magazines ? 
le concert a ete un succes . 
tom est juge . 
les cerisiers sont sur le point de fleurir . 
quel temps faisait-il hier ? 
dan regardait la television en bas sur le canape . 
je pense que nous devons changer notre politique . 
sa famille est tres etendue . 
ils ne peuvent pas se permettre d 'acheter une nouvelle voiture . ils sont endettes jusqu 'au cou . 
c 'est super de dormir sur un tapis . 
il serait preferable que vous ne veniez pas aujourd 'hui . 
je ne veux pas revoir tom . 
il s 'est allonge sur le plancher . 
ecoute . 
vous pouvez inclure cette page dans les favoris de votre navigateur web , afin de pouvoir y revenir par la suite . 
je prefere etre pendu que tue par balle . 
ils ne peuvent pas etre tous pleins . 
m . grey n 'appreciait pas son travail . 
je suis impatiente de te voir bientot . 
il faut que vous m 'enseigniez ce que vous savez . 
je veux vous le dire . 
j 'ai tout fait par moi-meme . 
ils admirerent l 'adorable paysage . 
voudrais-tu te mettre de cote ? 
quel est le treizieme mois ? 
tom sait qui a vole votre voiture . 
sami a pousse layla contre le mur . 
c 'est tout ce dont nous avons besoin . 
je ne faisais qu 'une suggestion . 
il est plus fort que jamais . 
les filles etaient assises cote a cote . 
j 'avais les jambes douloureuses le jour suivant . 
ils ne savent pas comment le faire . 
j 'ignore ce que j 'ai fait de travers . 
on doit prendre soin des personnes agees . 
je ne me rappelle presque jamais de mes reves . 
je vais aller par la . 
elles nous ont salues et nous les avons saluees en retour . 
tu ne peux jamais dire quelle sorte d 'emploi tu vas peut-etre trouver . 
puis-je vous parler ? 
elle est dans son droit . 
tu peux me lacher ? 
il est plus cruel de craindre la mort que de mourir . 
voudrais-tu parier ? 
on economise consciencieusement pour sa vieillesse . 
en langage c , il y a deux moyens de passer des parametres a une fonction  soit par valeur , soit par reference . 
je suis certaine de son succes . 
quel est le pays le plus pauvre de l 'union europeenne ? 
voulez-vous la verte ou la bleue ? 
il a beaucoup de sex appeal . 
c 'est une catastrophe . 
j 'ai entendu qu 'il s 'est rendu a la police . 
tu ne comprends pas cette peine , n 'est-ce pas ? 
vous ressemblez exactement a ma sur . 
les riches sont differents de toi et moi . 
pourquoi ne sortons-nous pas nous bourrer la gueule ? 
je deteste les araignees . 
je te promets de m 'occuper de toi . 
eprouvez-vous toujours des sentiments pour lui ? 
il veut juste s 'amuser . 
j 'ai du retourner chez moi . 
je suppose que je ferais mieux de decider avant de reserver l 'hebergement et les vols . 
l 'hotel a une atmosphere accueillante . 
j 'ai deja paye , veuillez expedier l 'article le plus rapidement possible . 
je pense que tom doit rester . 
n 'as-tu pas chaud ? 
une fille du premier earl de gowrie etait courtisee par un jeune gentilhomme bien inferieur a elle en rang et en fortune . 
vous allez bientot vous accoutumer a votre nouvelle ecole . 
je me demande si tu voudrais venir voir une piece de kabuki avec moi pendant que tu es au japon . 
je parlais a quelqu 'un au telephone . 
c 'est parfait . 
l 'helium , le neon , l 'argon , le krypton , le xenon et le radon sont des gaz nobles . 
nous entendimes la porte se fermer . 
j 'avais prevu de me rendre a l 'etranger . 
pourquoi ne te retires-tu simplement pas ? 
vous aurez du accepter son conseil . 
sortiront-ils demain ? 
tom porte un sombrero . 
ses manieres etaient tres seduisantes . 
le seul moyen de bien faire son travail est d 'aimer ce que l 'on fait . 
ne t 'embete pas a venir me prendre a l 'hotel . 
si tu insistes . 
est-ce que tout le monde s 'amuse ? 
je m 'en moque si je suis mouille . 
il m 'a dit que tu avais raison . 
puis-je manger ce hamburger ? 
nous avons un delai a respecter . 
j 'ai besoin de vous une seconde . 
je vous prie de telephoner avant de venir . 
je veux une cuisine comme ca . 
de nombreux enfants de cette ecole sont mal nourris . 
ne sois pas desolee ! 
il etait destine a devenir un grand musicien . 
ils apprecient les filles . 
amusez-vous bien ! 
s 'il vous plait , ouvrez la porte . juste une minute . 
je n 'ai pas dormi depuis des jours . 
plus de  babouins se sont echappes du parc zoologique de paris . 
il s 'arreta pour regarder l 'affiche . 
tu ferais mieux de m 'ecouter . 
combien de vos amis portent la barbe ? 
nous avons encore besoin d 'une personne pour jouer aux cartes . 
l 'experience doit commencer . 
lorsque vous venez la prochaine fois , emmenez votre frere ! 
pourquoi ne lui demandons-nous pas conseil ? 
j 'ai eu beaucoup de travail a faire dernierement . 
je suis persuade que tu vas trouver quelque chose a manger dans le refrigerateur . 
je suis malade . 
est-ce que tu sais qui est son pere ? 
le raid- accomplit la redondance en dupliquant les donnees sur plusieurs disques . 
pourquoi ma sur est-elle si mechante a mon egard ? 
tu dois commencer immediatement . 
rentre a la maison . 
je pense qu 'il vous faut maintenant partir . 
il me faut savoir pourquoi vous etes ici . 
je n 'entends rien . 
je comprends tes sentiments . 
les circonstances ne m 'ont pas permis de t 'aider . 
j 'ai manque l 'ecole pendant six jours . 
la barbe ne fait pas le philosophe . 
est-ce qu 'on peut formuler ca d 'une autre maniere ? 
tu as vu qui que ce soit au centre commercial ? 
oui , mais elle vient de partir . 
espece d 'idiot ! 
elle a huit montres . 
je suis trop fatiguee pour penser . 
pourquoi ne pas simplement demissionner ? 
j 'espere que vous etes heureuses toutes les deux . 
cette piece n 'est pas grande . 
j 'ai fini de lire le livre hier soir . 
elle lui a ecrit pour lui annoncer qu 'elle ne pourrait pas venir en visite l 'ete prochain . 
j 'aime danser . 
au mexique , la plupart des villages ont un saint patron dont le jour de fete est celebre en grande fanfare . 
je ne veux pas de sandwich . 
scelle la piece . 
elle s 'assit a cote de moi . 
une societe sans religion est comme un vaisseau sans boussole . 
quel type hautain ! 
apres l 'automne vient l 'hiver . 
ils ont tous les deux faim . 
que se passe-t-il en italie ? 
en combien de temps peux-tu arriver chez moi ? 
pouvez-vous me montrer comment le faire ? 
pourquoi etiez-vous si occupee hier ? 
comment est-il ? il est tres sympathique . 
dois-je ouvrir la fenetre ? 
vous ne connaissez pas la verite . 
je ne me suis toujours pas remis de ce qui m 'est arrive . 
n 'oublie pas , je te prie , d 'apposer des timbres sur les lettres que je t 'ai donnees a poster . 
vous n 'avez pas mentionne cette limitation lors de la redaction du contrat . 
tom a fini en prison . 
les elephants sont les animaux terrestres les plus gros du monde . 
as-tu verifie tous les articles sur la liste des courses ? 
as-tu le moindre argent sur toi ? 
est-ce ta femme ? 
on doit lire le manuel avec attention . 
ils ont dit qu 'il etait encore faible , suite a une maladie recente . 
je ne t 'ai pas entendue entrer . 
tom a oublie . 
elles cultivent des fleurs dans le jardin . 
pourquoi ne pouvons-nous pas simplement aller chez nous ? 
j 'ai tout vu . 
peux-tu te mettre un peu de cote , s 'il te plait ? 
c 'est il y a trop longtemps . 
helene s 'obstine a dire que c 'est vrai . 
elle l 'amena chez nous . 
le bebe grandit . 
le panier etait rempli de fraises . 
j 'attendrai devant , a l 'exterieur . 
a quelle heure etes-vous rentrees ? 
je lui ai conseille de garder le secret . 
tu n 'as pas le choix . 
tom a vole le velo de mary . 
bien qu 'elle ait beaucoup de faiblesses , je lui fais confiance . 
c 'est le village ou mon pere est ne . 
si tu retranches quatre de dix , tu obtiens six . 
personne ne m 'a informe de son echec . 
le mahjong est un jeu auquel quatre personnes jouent . 
c 'est a cause de toi que je suis invalide ! 
celles-la sont-elles pour moi ? 
on recolte ce que l 'on seme . 
j 'ai beaucoup d 'amis pour me soutenir mentalement . 
tom ne veut pas de cafe . 
en admettant qu 'il en aille ainsi , qu 'est-ce qui vient ensuite ? 
je ne ronfle pas . 
quelle est la voiture la moins pleine ? 
je dois recommencer a zero . 
avez-vous essaye une de celles-ci ? 
tom fut d 'abord surpris quand mary introduisit bert dans leur relation de couple . 
je n 'ai encore rien mange aujourd 'hui . 
ma demeure est la votre . 
j 'avais autre chose a l 'esprit . 
sami montra le cheval du doigt . 
la nuit , cette rue est tres tranquille . 
je n 'ai pas envie d 'etudier . 
nous avons beaucoup de choses importantes a faire . 
j 'ignorais que vous vous en inquietiez autant . 
sami a commande une pizza . 
mon frere a une bonne memoire . 
je n 'ai pu m 'empecher de rigoler . 
heureux sont ceux qui aiment les fleurs . 
tom vit a chicago depuis un an . 
desolee , quelque chose est alle de travers . 
le crash du marche boursier de new-york d 'octobre  est toujours bien vivant dans les memoires . 
dis-moi , s 'il te plait , ce que tu penses de cet article . 
boston est l 'une des villes que je veux vraiment visiter . 
tu bois de l 'eau fraiche . 
elle est tres sage . 
tom avait l 'air impressione . 
je te promets que je ne te quitterai jamais . 
tu as l 'air en forme . 
c 'etait vraiment injuste . 
oh , dites-moi , est-ce que la banniere etoilee flotte encore sur la terre de la liberte et la patrie des braves ? 
j 'aurais besoin que tu me rendes un petit service . 
qu 'est-ce qui produit ce bruit ? 
je vais travailler . 
je ne veux pas repondre a cette question . 
il te faut toucher le pigeon d 'argile . 
vous allez vous bousiller les yeux . 
retire la poele du feu . 
ne nous oubliez pas . 
sapporo est la cinquieme plus grande ville du japon . 
dis-moi comment tu as resolu ce probleme . 
ma voiture est assez grande pour transporter cinq personnes . 
marie lit toujours son horoscope . 
le bateau est invendable . 
je te promets que je te revaudrai ca . 
la nuit du jeudi la biere est gratuite . 
la deuxieme guerre mondiale a commence en  . 
pouvez-vous retirer le couvercle de cette boite ? 
je n 'aime aucun de ces chapeaux . 
ce n 'est pas leur seul probleme . 
elle est ma meilleure amie . 
je vous en remercie . 
quand l 'as-tu vue pour la derniere fois ? 
il nous faut savoir . nous saurons . 
penses-y . 
ils nous rattrapent . 
le randonneur a atteint le sommet de la montagne . 
j 'accablais tom d 'injures . 
bonjour , je m 'appelle tina . 
vous etes malades . 
reponds au telephone s 'il te plait . 
je n 'ai pas encore lu le rapport . 
les japonais retirent leurs chaussures en entrant dans une maison . 
vous n 'avez plus besoin de moi . 
il a obtenu une maitrise en droit . 
si le joueur touche deliberement une de ses pieces , il doit la deplacer , a condition qu 'il puisse effectuer un mouvement valide avec elle . s 'il touche deliberement une piece de l 'adversaire , celle-ci doit etre capturee , si la capture est legalement possible . cette regle s 'applique a toutes les competitions d 'echecs formelles . les joueurs qui ont l 'intention de ne pas respecter cette regle , lors de matchs amicaux , doivent en convenir a l 'avance . 
vous etes la seule personne qui me temoigne un quelconque respect . 
ne placez rien sur cette boite , s 'il vous plait . 
cette boite est en etain . 
d 'a peu pres combien d 'argent as-tu besoin ? 
c 'est vrai de mon point de vue . 
il etait parfaitement detendu et n 'opposa aucune resistance mais me lanca un regard si hideux que cela me fit transpirer a grosses gouttes . 
vous avez fait ca . 
vous m 'avez trahi . pourquoi ? 
les papillons pondent des ufs . 
je t 'appelle . 
est-il chinois ? 
elles savent des choses que ces gens veulent savoir . 
invite-la a venir voir un film . 
j 'y suis presque . 
je ne fus pas invite a la ceremonie d 'ouverture . 
et que ca soit clair ou pas pour vous , il ne fait aucun doute que l 'univers se deploie comme il devrait . 
j 'ai eu du mal a trouver sa maison hier . 
de nos jours , il y a vraiment de tout dans les love hotels . . . karaoke , jeux-videos , videos et un refrigerateur . 
je suis sobre depuis trois ans . 
marie travaille comme infirmiere a temps partiel . 
quelle sorte de gens s 'interesse au toki pona tout en sachant que l 'esperanto est la langue universelle ? 
je parle suedois . 
ca m 'a rappele vous . 
j 'ai enflamme l 'allumette . 
demandez et vous recevrez ; votre joie sera parfaite . 
l 'univers est depourvu de centre . 
s 'il te plait aide-moi a retirer ce couvercle . 
interrogez ! 
elles n 'ont pas trouve la bombe . 
vos parents ne peuvent nous garder eloignes pour toujours . 
papa gere le magasin . 
je veux vivre au bresil . 
elle a a peu pres  livres . 
les voleurs ont effectue un audacieux cambriolage en plein jour . 
j 'ai perdu mon portefeuille et maintenant je crains que mon identite soit volee . 
ce jeu de societe est vraiment drole . 
la police a verifie la plaque d 'immatriculation de la voiture . 
concentrons-nous la-dessus . 
ils sont medecins . 
il le remarquera tot ou tard . 
je suis une patiente . 
nouez votre chaussure . 
je n 'arrive pas a imaginer ce que vous traversez . 
mon pere sera peut-etre dans le prochain train . 
il n 'y a pas d 'etoiles ce soir . 
ces choses sont souvent inconnues du monde . 
y a-t-il quoi que ce soit que vous veuilliez savoir ? 
je payerai plus tard . 
veuillez lui servir son repas en premier . 
qu 'est-ce que tom a demande pour noel ? 
celui qui porte un soulier sait mieux que quiconque ou il est trop etroit . 
j 'aime vos cheveux , ainsi . 
il est tres tard . 
j 'ai trouve ceci sous ton lit . 
je n 'ai pas encore fait ce que vous m 'avez demande de faire . 
marie est grande et mince . 
moi non plus je ne le connaissais pas . 
je reviendrai quand tu seras libre . 
il a deux fils qui ne vont pas encore a l 'ecole . 
je n 'ai pas l 'habitude que l 'on me parle de la sorte . 
il reconnut sa culpabilite . 
sa culpabilite ne laisse aucun doute . 
c 'est ce qu 'elles disent toutes . 
ce n 'est pas son seul probleme . 
etes-vous etudiante en droit ? 
elle l 'aide . 
elle prete peu d 'attention a sa facon de s 'habiller . 
je ne suis pas encore pret . 
est-ce que les petards sont bruyants pres de chez vous? 
vous seriez parfait pour cela . 
ma maison est juste de l 'autre cote de la rue . 
a l 'exception de tom , toute la famille ecoutait la television en silence . 
surtout , n 'oublie pas de m 'ecrire . 
je me suis beaucoup amuse , le week-end dernier . 
ne me parle plus jamais comme ca . 
ceci est mon ancien velo . 
sami est celibataire . 
tous les animaux ne sont pas sauvages . 
l 'argent nous permettra de tenir a peu pres un mois . 
je veux que tu sortes de mon bureau . 
ces filles portent des vetements minuscules . 
quelles sont les cinq premieres lettres de votre adresse mail ? 
j 'ai ete etonne par son courage . 
un mecanicien doue ne gagne pas mal sa vie . 
est-ce que c 'est une bonne chose ou une mauvaise chose ? 
m 'attendras-tu ? 
il etait en train de vous regarder . 
dix personnes ont ete blessees dans l 'accident . 
il se mit en quatre pour s 'assurer que nous disposions de tout ce dont nous avions besoin . 
fermez la porte derriere vous , s 'il vous plait . 
est-ce que je viens de faire ca ? 
reposons-nous un peu . 
de quand cela date-t-il ? 
c 'est vous le doyen . 
vous n 'en etes pas la seule responsable , je le suis aussi . 
vous avez quelles sortes de jus de fruits ? 
il est bon plongeur . 
tom a offert de payer pour les degats . 
l 'aimez-vous encore ? 
venez-vous ? 
enregistrez vos pensees au jour le jour et , un jour , vous serez a meme de comprendre quelque chose sur vous-meme . 
vous avez de la chance . l 'avion est a l 'heure . 
dan est un enqueteur professionnel hautement qualifie . 
j 'ai recu une liseuse pour noel . 
approuves-tu ce qu 'il fait ? 
je ne suis plus ce que j 'etais . 
c 'est agacant , n 'est-ce pas ? 
a cause de nombreux facteurs malheureux , le nombre de familles mono-parentales est en augmentation . 
je n 'ai aucun enfant . 
vous aurez besoin d 'un garde du corps . 
il est plutot difficile a contenter . 
tom est mort subitement d 'une attaque . 
si tu prends du gateau , je te fouette . 
avez-vous un stylo ou un crayon ? 
vous ne travaillez pas ici . 
cesse de te conduire en bebe ! 
elle veut juste s 'amuser . 
ce n 'etait pas une bonne experience . 
appelle-nous lorsque tu y arriveras ! 
j 'attends une lettre de tom . 
il est tres probable qu 'il soit en retard . 
sami touchait mes affaires . 
mon tableau commence a avoir de la gueule . 
y a-t-il un mec dans ta vie ? 
y avait-il qui que ce soit d 'autre dans le bar ? 
il est si insouciant qu 'il commet souvent des erreurs . 
il repeta lentement son nom . 
il m 'a casse la figure . 
ce n 'est pas drole . 
j 'ai bien peur de ne pas pouvoir t 'aider . 
je n 'ai pas le temps de le repeter alors ecoute avec attention ! 
elle cessa d 'interpreter la chanson . 
trois des otages ont ete relaches . 
tous leurs efforts furent vains . 
pourquoi es-tu seule ? 
pourquoi resistez-vous ? 
j 'etais degoute . 
tu aimes la musique ? 
il est bon pour sainte-anne . 
tu devrais le noter avant de l 'oublier . 
selon toutes les apparences , elle est en bonne sante . 
 quelle est la distance d 'ici a la gare ?   environ trois kilometres .  
il est trop timide pour lui ouvrir son cur . 
je veux vous emmener dejeuner . 
fais une pause , ou tu vas finir par craquer . 
c 'etait l 'idee , non ? 
elle est sur le point de partir . 
tom fait un travail dangereux . 
as-tu accepte de le faire ? 
tom n 'a plus besoin de savon . mary lui en a donne assez pour toute une vie . 
tu es un vrai pique-assiette ! tu me piques toujours des bonbons mais tu ne m 'en donnes jamais . 
vous me faites penser a quelqu 'un . 
ce que nous savons est une goutte d 'eau . ce que nous ignorons est un ocean . 
ai-je touche un point sensible ? 
je travaillais dur mais ne produisais rien d 'utile . 
emi a l 'air heureuse . 
n 'utilise pas toute l 'eau chaude . 
donne un cours de litterature . 
elle vivait dans le luxe . 
je ne travaille pas aujourd 'hui . 
tu vas etudier le francais ? 
a lannonce de la naissance de son premier enfant , il sauta de joie . 
je n 'ai rien fait d 'illegal . 
il jeta tout hors du bateau . 
je m 'abonne a deux journaux . 
j 'affirme , en pesant mes termes , que la religion chretienne , telle qu 'elle est etablie dans ses eglises , fut et demeure le principal ennemi du progres moral dans le monde . 
elle lui dit d 'essayer plus fort . 
elle est amicale avec tout le monde . 
n 'essaie pas de m 'arnaquer . 
tom prit une gorgee de the . 
la route est barree par des arbres tombes . 
qu 'est-ce que tom fait ici ? 
plus je deteste les hommes individuellement et plus ardent devient mon amour pour l 'humanite . 
nous devons debarrasser le pays des drogues . 
les choses auraient peut-etre mieux tourne si vous n 'y aviez pas ete . 
je n 'ai pas besoin de me faire couper les cheveux . 
elle lui recommanda de ne pas croire tout ce que le professeur disait . 
qu 'est-ce que vous faites dans ma chambre ? 
ils s 'admirent l 'un l 'autre . 
il jouera au tennis demain . 
je veux que vous laissiez ma famille tranquille . 
je vous ai dit de rester dans la maison . 
il m 'a battue a plates coutures . 
c 'est une sorte de peintre . 
il est fort erudit . 
cheri , il y a un petit robot a la porte d 'entree et il souhaite te parler . 
mefiez-vous de ne pas manquer le train . 
il l 'a ecrit a la hate . 
il fut assez facile d 'executer le plan . 
j 'aime ta chatte , mais elle ne m 'aime pas . 
j 'ai trouve plein de virus dans l 'ordinateur de ma tante . 
nous avons discute . 
quelqu 'un pourrait nous voir . 
j 'ai abattu le cheval parce qu 'il avait mauvaise haleine . 
ca ne se presente pas bien . 
le penses-tu ? 
ils font du droit a l 'universite yale . 
aidez-moi a apprendre le francais . 
ou cela vous agree-t-il ? 
elle se reveille . 
nous sommes tout a fait seules . 
le cout total du projet s 'eleve a cent millions de yens . 
il est determine a aller en angleterre . 
elles n 'ecoutaient pas de musique . 
je deteste vous voir ainsi . 
le plus grand plaisir que je connaisse , c 'est de faire une bonne action discretement et qu 'on la decouvre par hasard . 
je n 'avais aucun travail hier . 
je travaille avec son copain . 
tu es la prunelle de mes yeux . 
sami fournit un alibi a la police . 
tom veut etre marie avec mary . 
elles se cachent dans la penderie . 
sans oxygene , tous les animaux auraient disparu depuis longtemps . 
comment l 'expliquer ? 
il a ete frappe par sa beaute . 
est-ce que tes deux surs sont aussi belles que toi ? 
il est absurde de diviser les gens entre bons et mechants . les gens sont soit charmants , soit ennuyeux . 
tu dois dire a tom ce que tu ressens . 
tu es chanceux parce qu 'il ne t 'a pas mordu . 
le portugal et l 'espagne sont voisins . 
tom a encore besoin d 'entrainement . 
j 'adore lire des livres . 
vous etes prets a aller vous coucher ? 
essaie ceci ! 
j 'ai ete pris de vertiges . 
elle est en train de preparer le petit-dejeuner . 
cet animal se nourrit de viande . 
ce n 'est qu 'un jeu . 
tom et mary ont quitte la fete ensemble . 
mieux vaut ne pas y aller . 
la derniere chose que j 'ai mange hier etait une pomme . 
je ne trouve rien a lui reprocher . 
j 'ignore ce que tu veux entendre . 
je suis revenu a boston hier . 
si la terre s 'arretait de tourner , qu 'arriverait-il a ton avis ? 
je n 'ai jamais vu mon chat agir comme ca . 
je fus decu par une personne que je pensais etre un de mes amis . 
il lui a fallu beaucoup de temps pour choisir un chapeau . 
comment vous etes-vous blessee ? 
vous feriez mieux de vous dissimuler quelque part . 
ce sont les chaussures que j 'ai achetees la semaine derniere . 
c 'est certainement comme ca que ca semble . 
si jason m 'appelle , dis lui que je ne suis pas la . 
ca me rend nostalgique . 
la dame habillee en blanc est une actrice celebre . 
j 'admets ta gentillesse . 
il y a onze ans , il y avait le feu a la paroisse . 
quel boulet ! 
que fais-tu demain , marie ? 
si seulement j 'avais etudie plus dur quand j 'etais jeune . 
vous n 'aurez pas de seconde chance . 
il y avait plusieurs personnes dans les rues quand la parade est passee . 
combien de semaines de vacances avez-vous ? 
je vais faire quelque chose . 
nous n 'aimons pas la pluie . 
mary a dit qu 'elle etait nue . 
en fait , il navait meme pas passe lexamen . 
je prendrai le plus court itineraire . 
l 'amour de l 'argent est la racine de tous les maux . 
de quoi vous souvenez-vous ? 
la personne a qui j 'ecris est ma mere . 
pourquoi ne t 'assieds-tu pas ici , un moment ? 
je pense que tom fera de son mieux . 
l 'absence d 'une salutation signifie quelque chose . 
je me demande si je l 'aime . 
je vous adore tous . 
tu ne peux pas toujours obtenir ce que tu veux . 
dans quoi on s 'est embarque? 
le prof a felicite notre fils . 
selon la legende , ces bois etaient hantes , aussi les gens evitaient d 'y penetrer . 
fox news est-elle partiale ? 
marie va au supermarche . 
je ne pensais pas que vous veniez . 
c 'est terrible ! 
marie feignit davoir un mal de tete pour eviter de repondre aux questions de sa cousine . 
seriez-vous davantage contentees si je restais ? 
tom n 'est pas un matou . 
il ne se prive de rien . 
elle court plus vite que moi . 
il ne l 'a pas achete . 
qu 'est-ce que tu veux que je dise ? 
ce garcon ne sait pas comment se comporter . 
il ne sait pas jouer en equipe . 
cette phrase est trop longue . 
les prix ont augmente d 'un bond . 
ca pourrait devenir tendu . 
ne soyez pas en retard , s 'il vous plait . 
je suis canadien . 
l 'ancien directeur est en disgrace . 
l 'avion s 'envola au dela de notre champs de vision . 
evitez-le a tout prix . 
j 'aime bien ce manteau . je peux l 'essayer ? 
viendriez-vous avec nous ? 
vous etes ambitieux . 
nous l 'avons pris la main dans le sac . 
tom en a trois . 
vous ne pouvez pas m 'aider . 
je crains qu 'il ne reste plus de cafe . 
faxez ceci a ce numero a tokyo , s 'il vous plait . 
tom est un ecrivain mondialement connu . 
je descends au prochain arret . 
je t 'ai dit que j 'ai une nana . 
son visage etait illumine de bonheur . 
il a evite ses yeux . 
puis-je rentrer a la maison maintenant ? 
je suis suffisamment grand . 
tout le monde sait que bell a invente le telephone . 
le chirurgien a extrait le mauvais organe . 
prends un livre et lis ! 
les mots font plus mal que les poings . 
je suis desolee a propos de la nuit derniere . 
elle voulait un morceau de gateau mais il n 'y en avait plus . 
presque trois . 
un brillant avenir t 'attend . 
tu dois enlever ton chapeau quand tu es a l 'interieur . 
je veux lui offrir cela . 
je dine a sept heures et quart . 
depuis que je suis plus age , je vois les choses autrement . 
tom ramassa de jolis coquillages sur la plage . 
tu devrais faire de l 'exercice . 
je n 'en ai aucune chance . 
savez-vous comment l 'ecrire ? 
il n 'est pas du tout interesse par les filles . 
qu 'est-ce qui vous fait croire que je ne suis pas heureux ? 
tom a trois ans de plus que moi . 
elle a ramasse une piece de monnaie . 
comment est votre nouvelle classe ? 
contre moi , tom est un joueur d 'echecs extremement enthousiaste . 
elle est tres forte en maths . 
touchez ca ! 
ne voulez-vous pas savoir ? 
il tira de toutes ses forces , mais le rocher ne bougea pas . 
mon oncle vient me voir de temps en temps . 
ton bateau part a quatre heures et quart . 
je ne suis pas un vrai poisson , je ne suis qu 'une simple peluche . 
je ne suis pas entierement sure . 
nous sommes des nouveaux-venus . 
tom et marie peuvent continuer a le faire s 'ils veulent . 
j 'ai achete cette montre dans une boutique . 
si tu oublies un jour de prendre ta pilule , prends-en deux le jour suivant . 
l 'histoire d 'amour entre sami et layla est terminee . 
le sucre n 'est pas bon pour la sante . 
pourrais-tu me preter ton velo pendant deux jours ? 
tu es montee avec l 'ascenseur au troisieme etage . 
je ne sais pas pourquoi tom a fait ca . 
voici . prends ceci avec toi . ca pourrait t 'etre utile . 
tu as bon gout . 
vous parlez . 
vous le saurez bien assez tot . 
salutations , etranger ! 
ne soyez pas si negligents ! 
nous presentons nos excuses pour le moindre derangement . 
tu ne peux pas chanter et danser le vendredi saint . 
sais-tu ou sont tes enfants ? 
utilise ta tete ! 
es-tu bonne au tennis ? 
alors , est-ce que vous aimez ? 
le secteur automobile embauche a nouveau . 
puis-je vous dire quelque chose de tres personnel ? 
ma tante avait trois enfants . 
il me manquera certainement . 
ayez pitie de moi ! 
tu ne peux pas la blamer d 'ignorer ce qu 'on ne lui a pas enseigne . 
il me faut un kleenex . 
ce n 'est pas tant un homme politique qu 'un romancier . 
tom a dit qu 'il voulait parler . 
vous parlez esperanto , n 'est-ce pas ? 
hawai est un paradis sur terre . 
plutot lui que moi . 
vous aviez dit que je pourrais leur parler . 
j 'ai failli ne pas pouvoir me retenir de le frapper . 
il a une peur bleue des chiens . 
sa beaute se fletrira avec le temps . 
avez-vous besoin d 'un sachet ? 
je me rejouis de l 'entendre . 
il est sur de gagner . 
il s 'est marie avec une actrice . 
mettez ca en francais . 
je veux y porter un il plus attentif . 
elle n 'a rien fait pendant tout ce temps si ce n 'est pleurer . 
je vais passer quelques coups de fil . 
le japon a une economie soutenue par des salaries qui travaillent dur dans les grandes villes . 
je me suis endormi en ecoutant de la musique . 
cette idee ne m 'est jamais passee par la tete . 
tu as peur d 'avoir mal , n 'est-ce pas ? 
je viens de comprendre comment le faire . 
c 'est tout ce que je veux . 
je vais expliquer les regles . 
n 'est-il pas temps de prendre une autre biere ? 
soyez ambitieux , les enfants . 
je peux resoudre ce probleme . 
tout le monde n 'est pas identique . 
il a promis d 'apporter de nouvelles industries a la region , mais les politiciens tiennent rarement leur parole . 
je ne veux pas partir a l 'aventure . je veux regarder la tele . 
essaie de ne pas t 'en faire ! 
arretez-vous chez le fleuriste pour acheter des roses . 
j 'ai assez d 'argent pour acheter ceci . 
j 'ai besoin d 'un peu de temps pour y reflechir . 
tu aurais du la fermer . 
vas-tu crecher ici ? 
je suis surprise qu 'elles n 'aient eu quoi que ce soit a faire . 
tom est arrogant , n 'est-ce pas ? 
j 'ai cache le livre sous le tapis . 
ce livre est neuf . 
comme il fait froid , vous pouvez garder votre pardessus . 
dis-moi ce que tu manges , je te dirai ce que tu es . 
vous feriez mieux d 'aller voir votre medecin de famille immediatement . 
il a accelere . 
ca me rend triste . 
c 'est un homme de famille noble . 
ce n 'est que lorsque nous perdons notre sante que nous en apprecions la valeur . 
un oiseau peut planer dans les airs sans bouger ses ailes . 
c 'est ainsi que je l 'aime . 
comment as-tu su qu 'elle etait malade ? 
nous garderons la piece au chaud . 
nous travaillons tous ensemble . 
je me suis entrainee a parler francais avec tom . 
on en a rien a foutre de cette merde . 
j 'espere que tu vas accepter ma demande . 
elle regarda la photo . 
au revoir . je vous verrai a l 'heure dont nous avons convenu . 
je pris un taxi car le bus etait en retard . 
je suis desolee d 'avoir dit ca . 
petit , je tenais un journal . 
le temps est si beau . 
le fils de mon voisin s 'est moque de ma fille aujourd 'hui a l 'ecole . 
elles ne prennent pas soin de ce chien . 
elles furent grondees par l 'institutrice . 
je n 'ai plus besoin d 'un pret . 
tom sourcilla . 
pourquoi avez-vous commis une telle erreur ? 
ce n 'est que passager . 
mon pere est un leve-tot  ; il se leve a h tous les jours . 
quiconque quitte le bureau en dernier devrait eteindre la lumiere . 
ils ont eu du mal . 
personne ne parvient a faire ca . 
il a temoigne . 
nous dumes reagir rapidement . 
j 'aurais mieux fait de ne pas l 'appeler . 
auras-tu un peu de temps ce week-end pour m 'aider en francais ? 
les mandarines contiennent beaucoup de vitamine c . 
cette hausse du chomage est la consequence de la recession . 
nous sommes desolees pour le derangement . 
c 'est le pire film que j 'ai jamais vu . 
tu ferais mieux de t 'en occuper rapidement . 
je me suis vraiment mise en colere . 
marie fait beaucoup plus vieille que son age . 
tu as confectionne des biscuits pour tom . 
ils le sont . 
il y a de nombreux tiroirs sur le mur . 
es-tu toujours aussi occupe ? 
c 'est a peu pres tout ce qu 'il te faut savoir . 
elle lui demanda de bien vouloir entrer . 
je serai une bonne fille . 
comment la fete se deroule-t-elle ? 
j 'ai toujours voulu avoir un ecureuil pour animal de compagnie . 
je ne le revis jamais plus . 
quelle longueur fait ce pont ? 
tu ne voudrais prendre un peu l 'air ? 
il le refusa . 
j 'en ai une dans la voiture . 
les chats peuvent monter aux arbres , mais pas les chiens . 
vous avez oublie de le mentionner . 
c 'est maintenant ta chance . 
la femme sourde portait un gilet de securite orange d 'ouvrier du batiment . 
il est venu pour me prendre . 
connaissez-vous le systeme metrique ? 
il se pourrait que tu aies quelques chose au courrier d 'aujourd 'hui . 
c 'est un homme assez etrange . 
tom aime la peche . 
j 'ai des lunettes soleil . 
allo , en quoi puis-je vous etre utile ? 
penses-tu que tu aurais plaisir a etre renomme ? 
j 'arrive a peine a dormir la nuit . 
ouvre a la page neuf . 
ne parle pas a ma sur comme ca . 
smith fait valoir qu 'aucune loi internationale ne peut etre appliquee a cette affaire . 
il etait difficile a satisfaire . 
attendez ici . je reviendrai bientot . 
je dois y aller . 
j 'en ai termine . 
je pensais que tu etais un homme . 
pourquoi n 'as-tu pas danse avec lui ? 
je n 'ai pas fait ca non plus . 
si je trouve ton passeport , je t 'appellerai . 
il a probablement deja une petite amie . 
pouvons-nous ne plus en parler , s 'il vous plait ? 
avec qui est-ce qu 'elle habite ? 
elle le frappa encore et encore . 
le diner est servi a neuf heures et demie . 
il est important que vous appreniez une langue etrangere . 
comme leur conversation etait en francais , je ne pouvais pas en comprendre un mot . 
n 'hesitez pas a me poser toutes sortes de questions ! 
je n 'ai pas pu trouver ce que je cherchais . 
je suis l 'elue . 
je prefere le faire toute seule . 
il commit erreur sur erreur . 
elle epuisa sa carte de credit . 
personne ne peut descendre deux fois dans la meme riviere . 
elle mourut une semaine plus tard . 
voulez-vous quelques-unes de ces frites ? 
j 'etudie l 'histoire japonaise . 
il est peu probable que tom gagne . 
l 'inattention est souvent cause d 'accidents . 
elle sent mauvais . 
ils sont ce que vous mangez . 
qui peut m 'aider , d 'apres vous ? 
il atteignit enfin son but . 
la religion est l 'opium du peuple . 
vous trouverez ces articles partout . 
comment sais-tu quelle profondeur a le lac ? 
mars est dotee de deux lunes . 
tom est l 'homme de la maison . 
quoi que tu fasses , fais de ton mieux ! 
le cout est un facteur decisif dans la decision que nous avons prise . 
en voyant le visage de sa femme couvert de rondelles vertes , il a eu une attaque . encore une victime du concombre tueur ! 
j 'ai essaye de l 'ecouter avec attention . 
je realisai alors que cette horrible cave etait le seul endroit qui pouvait sauver nos vies . 
maintenant , commencons notre travail . 
je deteste les menteurs . 
au fur et a mesure qu 'ils grandissent , les arbres absorbent le carbone de l 'atmosphere . 
j 'apprecie la cuisine francaise . 
eh regarde , un singe a trois tetes ! 
sami avait des demons qu 'il arrivait a peine a contenir . 
la pomme est tombee de l 'arbre . 
as-tu vraiment donne une cle de ton appartement a tom ? 
je n 'ai jamais dit non . 
n 'hesite pas a m 'appeler si tu as besoin de quoi que ce soit . 
tom est un bon garcon . 
je n 'ai pas peur du vide . 
je suis trempe jusqu 'aux os . 
et ne nous conduis pas a la tentation , mais delivre-nous du mal . 
il est ne dans une petite ville de l 'italie . 
aimes-tu aller a l 'ecole ? 
elle etait entierement vetue . 
je n 'ai rien de plus a te dire . 
je pense que nous connaissons toutes les regles . 
ca m 'a fait me souvenir de toi . 
tu peux rester avec nous pour la nuit . 
un dieu omnipuissant peut-il creer une pierre si lourde que meme lui ne puisse la soulever ? 
ce volcan entre en eruption a intervalles reguliers . 
sommes-nous perdues ? 
pourquoi ne pouvons-nous pas nous chatouiller nous-memes ? 
puis-je manger ce pain ? 
j 'ai pris un taxi pour aller de la gare a l 'hotel . 
n 'oubliez pas de boire beaucoup d 'eau . 
on vous tuera ! 
il ecrit a ses parents une fois par mois . 
on m 'a vole ma chopine ! 
j 'ai essaye de lui donner un conseil , mais il m 'a juste abuse violemment . 
nous avons voyage a pied . 
dis-moi ce que tu crois qu 'il y a a l 'interieur de cette boite . 
on pense que les baleines possedent leur propre langage . 
je n 'ai jamais entendu une telle histoire de ma vie . 
il dit que son fils sait a present compter jusqu 'a cent . 
j 'espere que tu vas accepter ma demande . 
etes-vous effraye ? 
je te prie de garder tes remarques cyniques pour toi-meme . 
elle souffre de claustrophobie . 
es-tu en train de dire que j 'ai aucun sens de l 'humour ? 
je n 'ai pas eu besoin de peindre la palissade . 
tom aime celui-la . 
les gens avaient l 'habitude d 'ecrire des livres en utilisant des machines a ecrire . 
cette entreprise emploie de la main d 'uvre a bas cout afin d 'accroitre ses marges beneficiaires . 
je dois finir ca d 'abord . 
ne vous attendez pas a ce que qui que ce soit vous aide ! 
elle aime les commerages . 
ceci pourrait ne pas etre possible . 
j 'espere que tu as tort . 
je ne rencontrerai jamais quelqu 'un comme elle . 
quelle heure est-il ? 
je n 'ai jamais vu de girafe . 
votre nom se trouve-t-il sur la liste ? 
tom est notre bassiste . 
ils l 'ont mis dans cette clinique apres qu 'il a dit qu 'il entendait des voix . 
parlons-nous du meme tom ? 
ne me parlez pas du travail ! 
vous ne pouvez pas changer les gens . ils doivent changer eux-memes . 
je veux manger des nouilles chinoises . 
un groupe de jeunes hommes jouent au handball sur le terrain de jeu . 
tom s 'est endormi aussitot sa tete posee sur l 'oreiller . 
pourquoi est-ce si calme d 'un coup? 
essuie ton visage avec une serviette . 
je passerai . 
il n 'a qu 'une connaissance superficielle du sujet . 
pouvons-nous nous entretenir avec elle ? 
je ne vois pas ce qui vous preoccupe tant . 
facebook est bloque en chine . 
c 'est un ouvrage traitant de l 'angleterre . 
je crois que tom a raison . 
non , je ne peux pas vous laisser entrer , il y a une personne de trop . 
c 'est elle qui l 'a suggere . 
rien de neuf . 
tom a verse une tasse de cafe a mary . 
voyons si nous pouvons vous aider . 
c 'est pourquoi il se leva tot . 
il n 'etait pas ton frere . 
il est devenu pale a l 'instant ou il l 'a vu . 
je porte moi-meme des vetements de createurs . 
le discours etait parseme de jargon scientifique que personne n 'a compris . 
qui a fait cette tarte ? 
je suis desole de ne pas t 'avoir davantage soutenue lorsque tu en avais besoin . 
combien de langues sont-elles parlees a travers le monde ? 
ils reduiront leurs depenses . 
on a vote son expulsion . 
cette fleur est belle , n 'est-ce pas ? 
elles lui sourirent . 
l 'etudiant qui parle a john vient du canada . 
ce chanteur est tres populaire aupres des jeunes . 
elle l 'a derouille . 
au royaume des aveugles , les borgnes sont rois . 
elle sauta de joie . 
elles ont immediatement commence a discuter . 
pourquoi ne commences-tu pas par nous dire qui y est alle avec toi ? 
tu devras apprendre a cuisiner . 
ils sont juste pour vous . 
tom est plus grand que mary . 
subitement , le superviseur a perdu son sang-froid . 
ils ont demissionne . 
crois-moi , j 'ai vu pire . 
personne ne m 'a menacee . 
ne disposez-vous pas d 'un appareil pour l 'air conditionne ? 
ils ont danse . 
il demanda pardon pour son impolitesse . 
je veux que mes parents soient fiers de moi . 
elle a decide de ne pas payer l 'amende . 
ils etaient tous occupes . 
es-tu prete pour noel ? 
la moralite est de la plus haute importance , mais pour nous , pas pour dieu . 
l 'examen theorique est demain . 
qui a supprime le fichier ? 
je suis sure de remporter le match de tennis . 
la distance est difficile a estimer . 
tom a du porter un bonnet d 'ane . 
ils sont dingues de jazz . 
mon avancement depend de sa decision . 
tu ne devrais pas te moquer de son erreur . 
tom a subi des dommages au cerveau . 
vos idees sont trop faibles . 
peux-tu fermer la porte ? 
j 'admets , je ne suis pas la personne la plus ordonnee du monde . 
c 'est un bon plan . 
les jeunes gens ont tendance a aller trop loin . 
laisse-nous ! 
ta montre est sur la table . 
nous voulons recuperer notre argent . 
j 'etais en train de peindre . 
je suis un organisme genetiquement modifie . 
je recherche un assistant . 
vous venez d 'inventer cela , n 'est-ce pas ? 
je le garderai secret . ne t 'en fais pas . 
je suis consciencieux . 
tu as l 'air contrarie . 
tom remarqua que mary ne portait pas la bague qu 'il lui avait donnee . 
tom n 'a pas pu dissimuler sa douleur . 
savez-vous qui a invente le lait pasteurise ? 
il n 'a jamais rencontre un tel dilemme de sa vie . 
tom a lance une canette de biere vide a mary . 
je ne vais pas repondre a cette question . 
peut-etre a-t-elle ete belle lorsqu 'elle etait jeune . 
elle a grandi au bord de la mer , et pourtant elle a horreur de nager . 
plus tot aujourd 'hui , les epines du porc-epic ont gache la chasse matinale de l 'aigle . 
elle aime les secrets . 
ne me traitez pas en idiot ! 
tu nous fais perdre notre temps . 
c 'est un jeune medecin qui s 'est occupe de lui . 
cela ne semble pas tres appetissant . 
ils en sont presque la . 
je vais bien . 
ca gele ! 
pourquoi ne vous faites-vous pas couper les cheveux ? 
allez-vous voir un film ? 
elle etait confuse , et s 'enfuit loin de moi . 
comme je ne savais pas quoi faire , j 'ai demande conseil a mon professeur . 
nous nous amusons . 
la peur n 'est pas bonne conseillere . 
que pensez-vous que j 'aie fait ? 
tom a perdu  livres . 
viens avec moi a la gare . 
vous n 'etes pas aussi petits que moi . 
ce nud ne va pas tenir . 
vous ne pouvez pas en etre certaines . 
si tu souris , je serai heureux . 
j 'etais surpris par la nouvelle . 
cette vieille table francaise est un meuble tres precieux . 
je suis la tout le temps . 
j 'ai deja essaye . 
vous ressemblez deja a une extra-terrestre . 
ils etaient membres de la classe moyenne . 
c 'etait facile . 
c 'etait la seule facon dont nous pouvions nous defendre contre tous ces tirs terribles . 
le macon construit la maison . 
ils m 'ont mis hors de moi . 
est-ce que ta mere est a la maison ? 
en football americain un touche vaut six points . 
je n 'en etais pas tres certaine . 
comment vas-tu stopper tom ? 
c 'etait plutot intense . 
qu 'est-ce que tout ca pourrait signifier ? 
je l 'ai enfin rencontre . 
es-tu effraye ? 
j 'ai fait un pas en arriere . 
j 'ai besoin de quelque chose d 'autre . 
reconnais-tu cette fille ? 
profitez-en tant que vous pouvez ! 
chaque arete part de ce vertex . 
il n 'apprend pas l 'anglais en ce moment . 
je pense que tom ne vous a pas compris . 
je me sens vraiment mal . 
george bush est parti en vacances avec sa dame . 
il est arrive a bout de son travail . 
il y a quelque chose dans cette musique qui remplit mon cur d 'une douce melancolie . 
je pense que nous sommes apparentes . 
nous devons corriger ces presomptions erronees . 
que faites-vous a ce sujet ? 
elle s 'est penchee en avant . 
oh , non ! je suis encore en retard ! on va finir par m 'appeler le roi du retard . 
ou sont les chaussures ? 
n 'importe qui peut le faire . 
il a dit qu 'il nous ferait connaitre sa decision vendredi sans faute . 
la plupart des invites etaient des etrangers . 
nous avons trouve la porte de devant verrouillee . 
ne fais rien pour l 'instant . 
nous devrions finir ceci . 
je suis d 'accord avec la plupart des gens ici . 
je ne suis pas plus artiste que toi . 
jean demanda a marie si elle aimerait aller faire les magasins dans l 'apres midi . 
tom est intelligent . 
j 'attendrai . 
je l 'ai mise au courant de ma reussite . 
combien de temps prevoyez-vous de rester a boston ? 
comme si je ne le savais pas ! 
arretez-vous ou vous etes . 
quel est le but de ceci ? 
tom donne souvent des explications faciles a comprendre . 
ce n 'est pas etonnant ! 
peux-tu me dire pourquoi tu l 'aimes ? 
je ne sais pas comment faire du ragout . 
je suis etudiante dans une universite . 
je ne peux pas l 'entendre . 
elle souffre d 'une mauvaise audition . 
si seulement j 'avais eu quelques annees de plus , ils m 'auraient laisse rentrer dans le bar . 
je n 'ai jamais decouvert pourquoi . 
mon cousin travaille dans un magasin pres de notre maison . 
j 'ai une amie qui vit a kyoto . 
la maison du lac m 'appartient . 
il est meilleur que moi en maths . 
j 'ecrivis la note . 
veux-tu cette chemise ? 
tu l 'as trouvee reveillee . 
nous mangeons trop de mauvaise et pas assez de bonne nourriture . 
il partagea la pomme en deux . 
nous sommes satisfaites . 
j 'ai une vieille voiture . 
ne pensez jamais que vous savez tout . 
je n 'en peux plus . 
essaie de m 'arreter ! 
o hamlet , tu m 'as fendu le cur . 
elle vend des bonbons afin qu 'elle puisse se faire un peu d 'argent . 
sa maison est pres de la riviere . 
la loire est le plus long fleuve de france . 
t 'ont-elles reperee ? 
elle aimait le tennis et devint coach . 
je prefere les bananes aux pommes . 
une faute d 'orthographe sur ce mot l 'a elimine du concours . 
j 'y suis alle des dizaines de fois . 
je te suis reconnaissant de ta preoccupation . 
ne vous rendez-vous pas compte que ca nous depasse , tous les deux ? 
 de quelle marque est ta voiture ?   c 'est une ford .  
tu peux en choisir un . 
que pensez-vous vraiment ? 
est-ce que ce lac est profond ? 
c 'est tres inconsidere de ta part de laisser la porte ouverte . 
je ne parle pas du tout anglais , encore moins espagnol . 
beaucoup de gens ne sont pas heureux . 
laissez-moi vous couper les cheveux ! 
etre un baha 'i signifie simplement aimer tout le monde , aimer l 'humanite et s 'efforcer de la servir ; travailler pour la paix et la fraternite universelles . 
un coca s 'il vous plait . 
meme si tu as faim , tu dois manger doucement . 
sur quel cheval as-tu parie ? 
alejandra a ecrit a sa correspondante en italie . 
j 'etais chanceux d 'avoir ete capable de trouver une bonne baby-sitter . 
tom a lance une pierre dans l 'etang . 
peux-tu m 'en faire part ? 
voulez-vous un quelconque de ces trucs ? 
elle est allee faire des emplettes avec son amie . 
je m 'ennuyais . 
je veux essayer ca . 
ne jetez rien par terre . 
je n 'arrive pas a croire que je te le dise . 
je deteste les femmes qui disent que tous les hommes sont pareils . 
je me sens affreusement mal . 
j 'ai besoin d 'un gouter . 
les kabyles sont le peuple autochtone d 'algerie . 
j 'aime regarder le foot a la tele . 
nous plaisantons . 
tom ne sait pas parler francais . marie ne sait pas parler francais non plus . 
elle disparut lentement dans la foret brumeuse . 
je bois trop ! 
il ignore tout de la politique . 
je t 'apprecie egalement . 
elle s 'inquiete pour son avenir . 
jai envie dun massage . j 'ai besoin de me detendre . 
l 'oktoberfest se termine souvent deja en septembre . 
as-tu tout entendu ? 
il s 'est endormi en cours . 
le telephone est rouge . 
il a pu deduire l 'equipement de son bureau de ses impots . 
je fus contraint de prendre des medicaments . 
tom ne peut s 'en prendre qu 'a lui-meme . 
betty parle tres bien l 'esperanto . 
nous avons beaucoup d 'amis . 
ils ont besoin de vacances . 
poste cette lettre . 
j 'ai entendu . 
vous etes amoureux du son de votre propre voix . 
nous nous sommes amusees avec elles . 
deconnecte l 'alimentation du modem , attends environ une minute , puis connecte de nouveau le cable . 
tu n 'as pas besoin de le faire tout de suite . 
deux mois ont passe depuis qu 'il est parti pour la france . 
il a demande a sa femme si elle venait avec lui . 
il est rentre tard hier soir . 
ferme la fenetre , avant d 'aller au lit ! 
ce n 'est pas mon nom . 
pensez-vous que je suis gros ? 
sami n 'a pas pris la valise de layla . 
je pense que vous avez raison . 
nous avions besoin de votre aide . 
sa sur semble jeune . 
tout le monde se figea d 'horreur . 
en  , comme en  , le monde etait au bord de la guerre . 
ces ufs se vendent-ils a la douzaine ? 
je ne veux pas lire ce livre . 
aujourd 'hui je ne veux voir personne . 
je ne bois jamais de vin . 
est-ce que votre voiture a une roue de secours ? 
je suis plus intelligent que vous . 
j 'ai vu un homme hier , manger dans une poubelle . 
tu me rappelles ma fille . 
elle est la plus belle des trois surs . 
nous avons seulement du the . 
hum ! je ne veux pas parler de ce sujet maintenant ! 
tu gaspilles du temps . 
ce sont des garcons . 
tom et moi travaillons bien ensemble . 
c 'est une banane . 
je ne suis pas totalement convaincu de cela . 
je ne sais pas si on a besoin de ca . 
la bibliotheque vous fournira une carte de lecteur . 
sortez tous d 'ici ! 
nous devons prendre ce bus . 
j 'aimerais disposer de la volonte d 'arreter de manger de la malbouffe . 
nous ne ferons pas cela . 
les tickets ont ete epuises en l 'espace d 'une semaine . 
il a l 'air amical . 
comment puis-je savoir ou elle enferme son argent ? 
elles nagerent . 
je pense avoir raison . 
je ne pense pas que tu devrais manger ca . 
elle essaya de cacher ses larmes . 
je sais ce qu 'elles sont en train de penser . 
pourrais-je avoir un verre d 'eau , s 'il vous plait ? 
l 'ocean etait calme . 
pour etre honnete , je ne sais vraiment pas . 
nous apprenons le chinois . 
tu ne sais pas ce que ca signifie pour nous . 
il a pris la peine de m 'envoyer le livre . 
je m 'en suis tiree a bon compte . 
rentrons a la maison avant qu 'il ne pleuve pour de bon . 
il se pourrait que ce ne soit pas une si bonne idee . 
tom a toujours fait un bon travail dans tous les emplois qu 'il a occupes . 
que croyez-vous a present ? 
encore une fois , merci . 
je peux vous en dire la raison en long et en large . 
oublie que j 'ai dit ca . 
la reunion touchait a sa fin . 
cet examen n 'a pas de limite de temps . 
je veux un bateau qui m 'emmenera tres loin d 'ici . 
je suis terriblement occupe , tu comprends . 
lorsque je parvins a l 'ecole , la course etait deja terminee . 
elle decouvrit un nouveau monde polychrome . 
laisse-moi faire les basses uvres ! 
tom ouvra les yeux et vit mary . 
crois-tu que la guerre va commencer ? 
vous m 'attirez beaucoup . 
il est genereux avec son argent . 
ainsi vous ne connaissez que l 'anglais et le lojban ! 
tom sait parler allemand aussi bien qu 'anglais . 
tu veux boire un verre ? 
elle portait une fourrure . 
dan a viole linda a plusieurs reprises . 
combien de livres lis-tu par mois ? 
je fus accuse de meurtre . 
les enfants jouent dans le parc tous les jours . 
un changement de decor ne me ferait vraiment pas de mal ! 
allez-vous partir demain ? 
tom s 'est endormi il y a trois heures . 
je sais que tom est un passionne de cinema . 
peux-tu lire ce kanji ? 
le bruit me garda eveille toute la nuit . 
je voyage leger . 
nous celebrons la diversite des langues . 
portez-vous un kimono ? 
je me suis servi d 'un ruban pour me faire une queue de cheval . 
comment etes-vous entre ? 
quel est votre objectif ? 
arrete de boire ! tu es dependant ! 
je n 'en ai pas les moyens . 
ils nous trouveront . 
comment sais-tu quel poids ca a ? 
as-tu choisi un theme ? 
on peut parler francais ? 
pouvez-vous me dire comment me rendre a la gare ? 
je criai a gorge deployee . 
je n 'avais pas le cur a y aller . 
je veux enseigner le francais . 
on entend les souris chicoter . 
ce n 'est pas la volonte qui nous fait agir , mais l 'imagination . 
nous ne sommes pas venues . 
elle est occupee depuis hier . 
reste chez toi jusqu 'a six heures . 
vous avez torture un prisonnier . 
et nous avons demoli en un instant ce qui nous avait pris des annees a construire . 
personne ne vous force a faire ceci . 
tom m 'a dit que tu l 'as frappe . 
j 'ai dresse une liste . 
tout est clair . 
es-tu du coin ? 
je savais pouvoir le faire . 
avec notre programme de lecons , vous pouvez apprendre a votre propre rythme . 
tom jeta un il a mary . 
l 'homme ne peut pas vivre sans eau . 
tom pense ce qu 'il dit . 
prends un livre de l 'etagere . 
il ne debordait pas vraiment d 'enthousiasme . 
l 'eau monte . 
cette maison est enregistree a mon nom . 
cela coutera trente mille yens selon la plus faible estimation . 
tom etait bourre . 
elle a recu un present de son petit copain . 
je crois que la raison pour laquelle il a tue sa femme est toujours un mystere . 
maman , depeche-toi! tout le monde attend . 
c 'est ma valise . 
ce qui m 'a le plus surpris , c 'etait qu 'elle n 'aimait pas les sucreries . 
additionner des nombres , c 'est euphorisant . 
je veux vous parler apres le cours . 
des que j 'ai les moyens d 'acquerir une maison , je le ferai . 
j 'ai souri en entendant sa declaration d 'amour . 
mary , cette espiegle , vint coller son nom au debut de cette phrase , pour ne pas en laisser le monopole a tom , alors que ce n 'etait pas du tout necessaire . 
que fais-tu pour l 'equipe ? 
tom est un peu nerveux . 
ma bicyclette a un pneu a plat . 
elle est morte asphyxiee . 
etes-vous jalouses ? 
ils ont essaye de me remonter . 
disposez-vous d 'un morceau de papier sur lequel je puisse ecrire ? 
l 'etat amoureux ne se confond pas avec l 'amour . on peut etre amoureux d 'une femme et la hair cependant . 
j 'ai faim , donc je vais chercher quelque chose a manger . 
elle attend ardemment le retour de son epoux . 
l 'air etait pollue par les gaz d 'echappement . 
j 'ai fait ce qu 'il fallait faire . 
l 'avez-vous vue auparavant ? 
elle adore porter des vetements moulants . 
l 'armee protege la frontiere entre la france et l 'espagne . 
les avez-vous remis en question ? 
nous en avons presque termine . 
il me faut des cigarettes . 
ca ira tres bien pour elles . 
nous sommes tous vegetariens dans ma famille . 
meme si on n 'a pas de chance au premier essai , on peut continuer a baiser jusqu 'a ce que je tombe enceinte . 
j 'ai oublie d 'acheter un gateau d 'anniversaire . 
tom et moi venons de nous marier . 
elle n 'a pas moins de chance que moi . 
je ne vous ai jamais vue rire . 
vous ne devriez pas vous trouver la-dedans . 
c 'est ton tour . 
peux-tu songer a une meilleure facon ? 
aimerait-il cela ? 
trouvez-moi quelque chose a manger . 
la race reste une force puissante et souvent divisante dans notre societe . 
la route aboutissait a une impasse . 
comme vous etes grandes ! 
tom a ete tres gentil avec moi . 
vous devriez jeter un coup d 'il a votre garde-robe et ajouter un peu de couleur a vos vetements . 
quelle equipe gagnera la partie ? 
je ne vous ai pas vues depuis des semaines . 
mon oncle vit dans l 'est de l 'espagne . 
sais-tu comment tom s 'est fait cette cicatrice sur son menton? 
tom commencait a se sentir ignore . 
ne retire pas encore la prise ! 
pourquoi voulez-vous habiter en australie? 
les etudiants ladoraient . 
jane prefere les chiens aux chats . 
comment avez-vous appris a cuisiner si bien ? 
j 'ai peur des araignees . 
c 'est toi que j 'aime le plus . 
je n 'arrive pas a croire quel idiot j 'ai ete . 
ta migraine est passee ? 
nous voulons simplement que tu dises la verite . 
j 'ecoute de la musique et je danse . 
vous etes epuisees . 
il vous faut etre davantage patiente . 
je veux rester . 
le bateau etait a la merci des vagues . 
vous devez etre prepares . 
je suis trop agee pour tom . 
prends la premiere rue sur le cote droit . 
j 'apprecie toute l 'assistance que vous pouvez me proposer . 
toutes mes amies sont mariees . 
c 'etait trop cher . 
si vous dites la verite , vous n 'avez pas besoin de vous rappeler de quoi que ce soit . 
tu es cernee . 
comment pouvons-nous eviter ce probleme ? 
au japon , la nouvelle annee scolaire commence en avril . 
j 'ai entendu un drole de bruit . 
etes-vous ici pour m 'espionner ? 
je me sens comme en train de rever . 
il aurait aime qu 'elle disposat de plus de temps . 
je me fiche de ce qui est arrive . 
sami ira avec toi . 
ce que nous voulons , c 'est la liberte . 
tout paris est dehors . 
montrez-moi comment le faire ! 
le connaissais-tu ? 
on dit que les baleines vivaient sur la terre il y a longtemps . 
vous etiez en train de mourir mais le medecin vous a sauve la vie . 
il sait probablement que je l 'aime bien . 
aucun d 'entre eux n 'etait la . 
je voudrais etre de nouveau jeune . 
m . tanabe est sorti pour le moment . 
aller-retour ou aller simple ? 
pourrais-tu le contacter ? 
je m 'appretais a partir . 
son revenu est plus eleve que celui de sa femme . 
les peintures de picasso me semblent etranges . 
nous avons discute pendant trente minutes . 
c 'est un ordre . 
es-tu sur de ne pas vouloir entrer ? 
j 'ai trois choix . 
laissez-moi parler . 
tout a coup , toutes les lumieres se sont eteintes . 
est-ce que tu as deja mange ? 
qui ne vient pas ? 
ces comprimes se presentent sous forme de plaquettes . 
pouvez-vous me dire ou il est ? 
rappelez-vous ce que tom nous a dit . 
jeanne n 'est pas aussi grande que marie . 
tu n 'avais aucune raison d 'etre en colere . 
tom a mange de la soupe aux legumes ce matin . 
j 'ai essaye de vous prevenir . 
elle est vieille . 
restez pres . 
il n 'y a pas d 'issue . 
sami rigolait a propos de ca . 
est-ce que tom s 'est tue ? 
il suffit ! 
attention ! sol humide . 
ferme cette putain de porte . 
il y a beaucoup de serpents dans cette foret . 
nous ne disposons d 'aucune preuve . 
je ne pense pas que je pourrais vivre sans vous . 
penses-tu que tes parents ont passe suffisamment de temps avec toi lorsque tu etais adolescent ? 
les machines usent beaucoup d 'electricite . 
tu vas mourir . 
tom nous a menti . 
j 'essaye de ne pas trop penser a tom . 
commencons la reunion maintenant . 
j 'aime faire du sport . 
qui aime les haricots ? 
ma sur est celebre . 
en etes-vous contente ? 
je sais de quoi je parle . 
elle porte des vetements de createurs . 
c 'etait toi qui avais tort . 
j 'ai du refuser son offre . 
ne les laissez pas vous dire que vous etes fous . 
les choses devinrent bizarres . 
comment se fait-il que tu ne sois pas le patron ? 
peux-tu resoudre cette enigme ? 
pourquoi t 'ont-ils recrute ? 
tu etais ici pas plus tard que l 'autre jour , pas vrai ? 
qui peut dire ce qui arrivera dans le futur . 
tu es libre de dire ce que tu penses . 
vous etes tres intelligentes . 
une stupide incomprehension a interrompu leur longue amitie . 
les otages seront liberes demain . 
nous ne disposons pas davantage d 'information . 
tu aurais pu me dire la verite . 
nous nous sommes reposes a l 'ombre . 
je suis sur que vous allez reussir . 
vous ne voulez que ce qui est impossible . 
je sais que j 'ai correctement calcule la facture . 
je ne trouve pas les mots . 
remplissez les blancs par des mots appropries . 
je me suis marree . 
je suis parti a la retraite en  . 
cela vous surprend-il ? 
il voulait desesperement s 'echapper . 
si tu te comportes comme un larbin , on te traite comme un larbin . 
je ne suis pas comme elles . 
elles n 'en ont pas . 
il n 'y pas de probleme avec ca . 
feu a volonte ! 
je suis un peu malade aujourd 'hui . 
j 'admets avoir fait cela . 
cette veste est beaucoup trop large pour toi . 
as-tu deja pris ta decision ? 
comment est-ce possible? 
reste debout . 
mon pere ne me laisse pas conduire . 
je dis la verite . 
qui peut bien me telephoner a cette heure? 
restez baisse . 
il est difficile de quitter sa patrie . 
il faut que tu l 'aides , et vite ! 
as-tu ete mordu par un piranha? 
bill entra pour son examen . 
quelle est votre facon preferee de cuisiner les haricots ? 
tom eut grand-peur . 
je comprends vos raisons . 
je leur demandai de reparer ma voiture . 
je voudrais que mon francais soit aussi bon que ton anglais ! 
je n 'avais d 'autre choix que de rester . 
mon pere vient a la maison , demain . 
il s 'agit de l 'une des notres . 
tom est reste silencieux toute la journee . 
etes-vous heureux ? 
es-tu en train de me dire que luc cree encore des problemes ? bon sang . 
ce n 'est pas vraiment ce que j 'ai voulu dire . 
je ne sais pas ce que je vais dire a mary . 
merci de t 'etre arrete sur ton chemin . 
tu disposes de ton permis , n 'est-ce pas ? 
tom a mis du lait d 'amande dans son cafe . 
elle lui conseilla de prendre davantage soin de lui-meme . 
il y a plusieurs forces a l 'uvre . 
en regle generale , c 'est l 'ete qu 'il grele . 
je m 'assieds sur la marche . 
sors-tu avec qui que ce soit ? 
tu sais ou reside le probleme . 
je parle deja francais . 
dis-moi tout ce que tu sais . 
je suis timide . 
continue ce que tu etais en train de faire . 
elle est sympa avec moi . 
tu es la seule pour moi desormais . 
excusez-moi , pourriez-vous m 'indiquer la route pour la poste ? 
je ne veux pas regarder la tele . 
donne-moi une minute pour reprendre mon souffle . 
d 'une facon ou d 'une autre j 'ai trouve sa maison . 
il fut banni du royaume . 
elles veulent le meilleur . 
voici l 'adresse et un plan pour arriver a mon bureau . 
j 'etais trop ambitieuse . 
aimes-tu chanter ? 
la derniere personne a l 'avoir vu etait toi . 
ca me donne mal au crane . 
je te ferais savoir quand ca sera decide . 
je ne trouve pas les mots . 
stop ! n 'entrez pas ! 
son anniversaire est le  aout . 
etes-vous aussi betes ? 
je n 'ai pas encore demande pardon a tous les gens que j 'ai blesses . 
tourne au second feu a gauche ! 
envoie-moi une raquette et mes chaussures de tennis . 
je crains que quelque chose n 'aille pas avec ma montre . 
nous n 'en avons pas encore ete informes . 
comment vas-tu t 'en sortir sans boulot ? 
je pensais que vous pourriez etre contrariee . 
 s 'agit-il d 'une blague ?   bien sur qu 'il s 'agit d 'une blague !  
sami aime la musique lente . 
les recentes avancees de la medecine sont remarquables . 
eugenie etait sublime , elle etait femme . 
une bonne methode joue un role beaucoup plus important dans l 'apprentissage des langues qu 'un vague concept d 'aptitude innee . 
le gouvernement ne fait pas de son mieux pour resoudre le probleme du logement . 
fumez-vous le cigare ? 
cette phrase semble grammaticalement correcte . 
il vous faut etre plus organisees . 
il a decide d 'aller a paris dans le but d 'etudier la peinture . 
quelles autres options ai-je ? 
 que penses-tu des elections municipales ?   je ne sais pas .  
je me suis rendu a la salle de gym depuis six mois maintenant , mais je dois faire quelque chose de travers , parce que je ne vois aucune amelioration . 
je me rends en ville . 
j 'ai agi sans reflechir . 
peut-on se permettre de faire ca ? 
a ta place , je ne le ferais pas . 
bob doit surmonter cette epreuve tout seul . 
accordez-lui le benefice du doute . 
je pense que tom est gay ou bien bisexuel . 
pourquoi avez-vous si faim ? 
on pouvait entendre les mouches voler . 
tom se rend a l 'ecole a pied . 
je veux garder ma chambre le plus propre possible . 
je voulais le reserver pour une occasion speciale . 
ou sont tes cartes de credit ? 
vous etes amoureuse , n 'est-ce pas ? j 'arrive a le voir . 
aucun calendrier n 'a ete fixe . 
nous nous deshabillons . 
dois-je aller chez le dentiste ? 
elle dit que sa vie etait tellement ennuyeuse . ca parait logique parce que tout ce qu 'elle faisait etait de regarder la tele toute la journee . 
avez-vous vu tom cette nuit-la ? 
chypre est une ile . 
elle l 'a aide en personne . 
ne refaites jamais ca ! 
nous allons nous marier en octobre . 
il y a la quelque chose . 
quel idiot j 'ai ete ! 
j 'ai ete tres occupee ces derniers temps . 
tom ne parlera pas de ca . 
dan devait determiner qui disait la verite . 
c 'est mieux que de rester les bras ballants . 
il grele . 
pourquoi cela vous met-il en colere ? 
au debut , je n 'arrivais pas a le comprendre . 
si par hasard tu tombes sur celia , transmet-lui mes salutations . 
je suis tombe amoureux de vous . 
je ne suis pas particulierement soucieux . 
est-ce que le clavier fonctionne ? 
c 'est pas du tout a la hauteur . 
il sourit et dit au-revoir . 
qu 'est-ce que vous voulez que je fasse avec avec ces trucs ? 
il est malade et alite . 
tom est l 'ancien copain de marie . 
elle garde les cheveux longs . 
c 'est ce que j 'ai demande . 
dan loua un appartement au-dessus d 'un restaurant . 
il oublie souvent de tenir sa promesse . 
je dois ce que je suis aujourd 'hui a mon education . 
il est certain de reussir l 'examen . 
tu ne peux pas entrer . 
tu ferais mieux d 'aller chez le dentiste pour te faire arracher cette dent . 
je vous autorise a y aller . 
cette eau est un peu salee . 
tout ce que je veux , c 'est de l 'argent . 
ca , c 'est le blaireau . 
il n 'y a plus de lait . 
je me suis un peu perdu . desole de tavoir inquietee . 
vous etes fort effrontes . 
j 'ai fait des photocopies . 
il a un caractere incontrolable . 
vous ne savez pas y faire . 
j 'ai entendu des detonations . 
je vais me chercher du cafe . en voulez-vous ? 
je ne perds jamais . 
quel journal lis-tu ? 
j 'espere que vous changerez d 'avis . 
j 'avais espere que ma mere vivrait jusqu 'a ce que je sois marie . 
je tiens a etre paye a l 'avance . 
pensez-vous pouvoir refaire cela ? 
j 'ai vu tom et marie se parler , ce matin . 
je pense qu 'il faut que nous nous decidions . 
ecrivez chaque mot ! 
quand etes-vous arrivee ? etes-vous arrivee aujourd 'hui ? 
ils se connaissaient . 
ils sont arrives en angleterre il y a une semaine . 
je croyais que vous etiez baron . 
tom a demande quelque chose a boire a mary . 
je ne veux pas que tom reproduise les memes erreurs que moi . 
christophe colomb a bu de l 'eau de mer pure . 
je ne veux pas vendre mon ame pour de l 'argent . 
les poignets de la veste de son complet sont tres uses . 
vous devriez appeler votre famille . 
decidons de la date du pique-nique . 
puis-je avoir votre attention , s 'il vous plait ? 
elles savaient exactement quel risque ils prendraient . 
je ne suis pas sure que je puisse me fier a vous . 
tu as un peu grossi , non? 
je ne chante plus . 
la cuisine etait propre . 
je n 'arrive pas a croire que je sois coincee ici , dans cette piece , avec vous . 
tu ne devrais pas dire ces choses pres des enfants! 
s 'il te plait ne me laisse pas toute seule . 
ne le dites pas meme en guise de plaisanterie ! 
ne la laissez pas sortir apres la tombee de la nuit . 
ce jaune moche me rappelle la couleur de ton drap de lit . 
tom a eu de la chance . 
j 'aimerais etre riche . 
on ne m 'a pas engagee . 
c 'est un petit pays dont la plupart des gens n 'ont jamais entendu parler . 
les etudiants s 'inclinerent devant leur professeur . 
nous pouvons voir l 'ile au loin . 
ce qu 'il a dit m 'a fait peur . 
il lui adresse souvent des injures . 
j 'ai terriblement faim . 
je desespere de le rencontrer un jour . 
je ne suis pas votre bonne . 
la rumeur s 'est averee vraie . 
je ne suis pas ton ennemi . 
d 'habitude je me leve tard . 
idir est mon chanteur berbere prefere . 
vous seriez parfaits pour cela . 
mes affaires sont pretes et je suis prete a partir . 
es-tu pret a entendre la mauvaise nouvelle ? 
autrefois j 'ai vecu a pekin , mais maintenant j 'habite a seoul . 
tom n 'avait pas de raison de ne pas le faire . 
veuillez prendre place sur cette chaise-ci et attendre . 
ils se montraient leurs blessures , ils racontaient leurs combats , leurs voyages . 
j 'ai appris quelque chose aujourd 'hui , grace a toi . 
si tu veux etre credible , ne dis aux gens que ce qu 'ils croient . 
au fur et a mesure que le temps passait , le ciel devenait de plus en plus sombre . 
tom voyage tout seul . 
vous n 'etes pas le seul a avoir ete blesse . 
sa voix resonna a travers la maison silencieuse . 
j 'ai deja dit oui . 
les gens de londres sont tres fiers de ce pont . 
il est a l 'hopital . 
marie croit au pouvoir de l 'amour . 
s 'il vous plait faites la queue et attendez comme les autres ! 
tu es fort sceptique . 
vous avez ma permission . 
as-tu passe un bel ete ? 
je parle un peu japonais . 
cette peine n 'a pas de sens . 
j 'ai le meme sentiment a ton sujet . 
il faut que je l 'aide . 
il veut nous revoir . 
j 'etais avec tom de h a h . 
tom paiera . 
je suis oblige de partir tot pour prendre mon train . 
mon nom est francesca . 
la vie est une flamme que la mort etouffe . 
tom et mary jouaient a la balancoire . 
il m 'est apparu que mes phrases pouvaient ne jamais etre traduites . 
voudriez-vous une autre tasse de the ? 
nous pouvons continuer a jouer pour autant que nous ne fassions pas trop de bruit . 
il a pris ses distances avec la politique . 
je n 'ai jamais pense que je serais en train de faire ca seule . 
les quasars emettent davantage d 'energie que cent galaxies normales combinees . 
c 'est particulierement difficile pour les gens comme moi . 
tom s 'ennuie . 
je me suis mis a la peinture recemment . 
la professeur va commencer a apprendre l 'anglais cette annee . 
il semblerait que personne ne connaissait la verite . 
elle connait marie . 
laisse-moi dans la boucle . 
elle sait parler trois langues . 
ravi de te connaitre , ken . 
je me sens a l 'aise pres d 'elle . 
elle leche le cul du prof . 
trois des otages ont ete decapites . 
ne voulez-vous pas savoir qui est cet homme ? 
tu as vu les photos , non ? 
je n 'ai pas besoin de le savoir . 
est-ce tout ce que tu as vu ? 
tom ne pensait pas que quiconque puisse le reconnaitre . 
avez-vous deja mange ? 
voyons le resultat . 
pouvez-vous m 'aider a ecrire une lettre d 'amour ? 
comment s 'appelle ta niece ? 
le gateau qu 'elle a mange n 'avait pas de cerise dessus . 
j 'aime etre au contact de la nature . 
c 'est pas du vrai . 
ma chienne est en chaleur . 
c 'est ma sur . elle s 'appelle julia . 
cet ouvrage n 'a pas encore ete traduit en francais . 
je serais curieux de savoir ce que tom a a dire . 
il a environ votre age . 
je suis tombe amoureux d 'elle au premier coup d 'il . 
tom s 'est fait trente mille dollars la semaine derniere . 
un homme qui ne represente rien s 'entichera de n 'importe quoi . 
cette experience etait un echec . 
ils s 'armerent de fusils . 
tom est un enfant inhabituel . 
c 'est un excellent moyen d 'ameliorer votre anglais . 
je pense que vous avez fait le mauvais choix . 
tom est deux fois plus vieux que marie . 
je suis en total desaccord . 
je ne comprends pas le probleme . 
elle me donna un faux numero de telephone . 
je ne pense pas que ce soit un bon moment pour parler a tom . 
la mere de ken et son amie vont bientot arriver a l 'aeroport . 
je suis la sur de tom . 
mary n 'a pas assez d 'amies . 
le bus est plein . 
sami a passe soixante jours en prison . 
quelqu 'un a dit que tom nous cherche . 
reste debout tel que tu es a l 'instant ! 
j 'ai vu tom entrer dans ce restaurant . 
je partirai . 
il a ete frappe de demence . 
il vient en aide aux pauvres . 
ferme les yeux lorsque tu ecoutes de la musique ! 
tom embrassa mary puis alla travailler . 
tom ne veut pas que nous y allions . 
es-tu libre le mardi ? 
nous ne pouvons pas finir ceci d 'ici lundi . 
le mauvais poete est d 'ordinaire inconscient , la ou il devrait etre conscient , et conscient , la ou il devrait etre inconscient . 
eh , c 'est sympa . 
n 'etait-elle pas votre copine ? 
il s 'est comporte comme un homme . 
quand bien meme il n 'a que seize ans , il ne depend pas de ses parents . 
puis-je vous deranger un instant ? 
j 'espere que cela changera . 
il etait d 'usage qu 'une fille ne pouvait se marier que si elle disposait d 'une dote . 
le maximum est une charge de  kilos . 
il part pour le perou demain , n 'est-ce pas ? 
ils se brossent les dents deux fois par jour . 
je n 'ai pas envie de rester a la maison . 
combien de temps resteras-tu avec nous ? 
ou allons-nous maintenant ? 
arretez de me taquiner ! 
les avez-vous achetes pour moi ? 
on dit qu 'elle est amoureuse de lui . 
comment appellerais-tu ca ? 
les populations de la chine et de l 'inde dominent celles de toute autre nation . 
si vous n 'etes pas satisfaite , laissez tomber ! 
j 'adore regarder le baseball et le football americain . 
la police enquete . 
j 'espere que tu as bien dormi . 
je sais que tom est severe . 
la vie n 'a de sens qu 'en termes de responsabilite . 
c 'est tellement ironique ! 
les accidents arrivent tout le temps . 
sami pleurait tout le temps . 
je suis sur qu 'il m 'a confondu avec ma sur . 
tu es le plus grand de nous tous . 
elle est plus jeune que sa fille . 
nous ne sommes pas sures . 
chat echaude craint l 'eau froide . 
tom n 'aime pas mon chien . 
j 'aimerais du the chaud , s 'il vous plait . 
je suis reste chez tom a boston . 
tom fut le dernier a arriver . 
tu as tres sommeil , non ? 
la terre est bleue comme une orange . 
l 'osmose inverse consiste a filtrer l 'eau de mer a travers une membrane qui retient le sel . 
nous avons acquis une table ronde . 
j 'ai paye beaucoup d 'argent pour celles-ci . 
jamais je n 'ai vu un si beau coucher de soleil . 
il n 'est pas mort heureux . 
aime ton prochain . 
je sais que tom etait en avance . 
il te faut etre raisonnable a ce sujet . 
pourquoi ne prends-tu pas conge ? 
quel est le numero de ma chambre ? 
cette usine fabrique des lecteurs de cd . 
il va y avoir du grabuge . 
tom fut assez distrait pour laisser son appareil photo dans le bus . 
le charbon brule . 
c 'est un tres bon musicien . 
tu n 'y es pas bon . 
il m 'emmene souvent pour une promenade en voiture . 
je suis prete si vous l 'etes . 
une telle voiture couterait beaucoup plus cher au japon . 
que s 'est-il passe ? pourquoi pleurez-vous ? 
est-ce que je peux te parler un instant , tom ? 
les adultes se comportent parfois comme des enfants . 
le numero de ma chambre est le  . 
grimpez dans le bateau ! 
la fourmi etait rouge . 
eh bien , j 'ai adore . 
nous ne sommes pas vos ennemies . 
je ne lui dois rien . 
a peine ai-je quitte la maison quil se mit a pleuvoir . 
ca n 'est rien pour moi . 
j 'ai recu votre message hier . 
il me faut me preparer pour l 'ecole . 
je prends un rendez-vous pour ma fille . 
son livre m 'inspira . 
il y a de nombreuses belles chansons sur ces albums . 
j 'ai profite d 'une occasion . 
je suis reste une semaine a la maison . 
ma mere est allee faire des emplettes . 
que ferais-tu si tu gagnais a la loterie ? 
il doit son succes a la fois a un travail acharne et a la chance . 
veux-tu voir un truc degoutant ? 
je suis bien plus vieille que vous . 
pourrais-je avoir l 'emploi du temps de la classe ? 
vous aurez le droit de choisir . 
j 'ai une opinion differente sur le sujet . 
j 'entends souvent les gens dire ca . 
tom ne savait pas que mary etait si marrante . 
la pile est morte . 
je me suis simplement tue . 
il doit etre condamne pour avoir rompu sa promesse . 
elles veulent plus d 'espace . 
j 'ai besoin de quelques cintres . 
le connaissez-vous personnellement ? 
il ne capte simplement pas . 
tout le monde ici sauf toi l 'a fait . 
tom raconta une blague , mais personne ne rit . 
elles n 'avaient pas de souci . 
qu 'est-ce que t 'a montre tom ? 
ta voix me rappelle feu ma grand-mere . 
merci pour ta lettre . 
quiconque vous a-t-il vu venir ici ? 
j 'arrive a l 'entendre . 
ma mere m 'a autorise a aller au cinema . 
ces deux-la n 'ont pas grand-chose en commun . 
j 'ai adore travailler ici avec toi . 
c 'est moi qu 'elle a frappee , pas lui . 
je suis vraiment fatigue . 
nous nous sommes completement laisses trompe par la publicite . 
le vrai bonheur consiste a desirer peu . 
j 'ai prepare le diner hier . 
on dit que les formes insidieuses d 'intimidation sont en augmentation dans les lycees . 
j 'ai peur de ne pas avoir le temps de les finir . 
c 'est plus que suffisant . 
layla n 'etait pas mon genre de filles . 
combien il y a-t-il de couleurs ? 
c 'est mieux que rien . 
tom peut avoir tout ce qu 'il veut . 
je lui ai donne un conseil auquel il n 'a pas prete attention . 
l 'or a plus de valeur que l 'argent . 
on dit que c 'est un medecin qui a des competences . 
tu es derange . 
pourquoi ceci arrive-t-il si souvent ? 
veuillez m 'indiquer ou se trouve la place du marche , je vous prie . 
ce film est un chef-d 'uvre . 
il ne viendra pas , n 'est-ce pas ? 
quel est ton numero ? 
je vais faire de toi un homme . 
hier soir il pleuvait . 
aussi dur que j 'essaie , je ne peux pas le faire un tant soit peu mieux qu 'elle . 
il est plus apte a enseigner que je ne le suis . 
le japonais est plus difficile que l 'anglais . 
je ne suis pas parvenue a contenir ma colere . 
j 'ai parcouru le magasin sans pouvoir trouver ce que j 'avais en tete . 
que penses-tu , alors , qu 'il advienne ? 
tom n 'est pas aussi rapide que moi . 
les indigenes de la cote americaine nord-ouest du pacifique etaient probablement les descendants de tribus originaires d 'asie . 
tom essaie de ne pas trop s 'inquieter . 
mere en a decide autrement . 
ou avez-vous peche cette liste ? 
ca va probablement plaire a tom . 
cela a pris plusieurs heures a brian pour ecrire une carte . 
tom est handicape mental . 
as-tu besoin que je te donne de l 'argent ? 
elle nettoya le sang sur ses mains . 
je fus trop abasourdi pour parler . 
quoi qu 'il se passe , j 'en parlerai a personne . 
elle a ete canonisee apres sa mort . 
les pommes poussent sur des arbres . 
divorcons . 
tu as fait ta part . 
aider les autres n 'est jamais une perte de temps . 
quelqu 'un peut-il se porter garant de votre localisation hier soir ? 
je retournerai a boston . 
quand marie etait une enfant , sa famille etait tres pauvre . 
ils m 'ont maltraitee . 
je viens du bresil . 
ce sera tout pour l 'instant . 
vous etes bon . 
tout le monde est encore endormi . 
je veux une reponse de ta part aussi tot que possible . 
je ne fais que regarder , merci . 
qu 'as-tu decouvert ? 
n 'es-tu toujours pas convaincue ? 
alain prit une decision . 
le facteur a ete mordu par ce chien . 
je suis si heureuse . 
il aime la chimie . 
il n 'y a plus de papier toilette ! 
elle chante et danse tres bien . 
la jeune fille ferma les yeux et ecouta le pasteur . 
il ne savait pas quoi faire apres . 
il me demanda qui j 'etais . 
qui sait ce qui va advenir ? 
lorsqu 'il recut la lettre , il s 'enfuit chez ses parents . 
cette femme n 'a pas le sens de l 'humour . 
je n 'en ai pas la moindre idee . 
ou ont-ils deniche tout ca ? 
pourquoi ne remettez-vous pas votre demission ? 
restons-en la ! 
elle porte une robe verte . 
je te parle comme a un ami . 
les chansons d 'amour m 'emeuvent . 
je ne m 'attends pas a ce que vous commenciez maintenant . 
je n 'en doute pas . 
ce n 'est pas un heros . 
ils ont oublie de fermer la porte a cle . 
regarde ta carte . 
j 'ai trouve un bon restaurant de cuisine mexicaine . 
il vit tout seul dans les bois . 
vous etes un peu plus grand que moi . 
tu ne vas quand meme pas manger cette pomme , elle est pourrie ! 
tu vas passer un sale quart d 'heure . 
nous n 'attraperons jamais tom . 
je ne pense pas qu 'il viendra . 
tu peux rester , si tu veux . 
que les personnages d 'un livre soient reels ou completement imaginaires , ils peuvent devenir vos amis et vos compagnons . 
je suppose que nous avons fini . 
les gens du coin nomment cette riviere la mangeuse d 'hommes et la craignent . 
d 'un coup , elle a eclate en sanglots . 
les filles se sont crepe le chignon . 
je suis interesse par l 'anglais . 
peu de gens , s 'il y en a , le critiqueront . 
le prochain train sera moins plein que celui-ci . 
faut-il que sois aveugle ! 
je suis egalement fier d 'apporter avec moi la bonne volonte du peuple americain , et une salutation de paix de la part des communautes musulmanes dans mon pays  assalaamu alaykum . 
jaime beaucoup les chatons . 
tom a du se rendre compte que c 'etait une question rhetorique car il n 'a pas repondu . 
cet homme est tres humble . 
je sais ce que tu as fait hier soir . 
je suis categoriquement oppose a ce que l 'entreprise declare faillite . 
il parle couramment anglais . 
tom m 'a aide . 
rappelez-moi , s 'il vous plait , de poster la lettre . 
il sait comment se tenir en public . 
tom ne m 'a jamais dit un mot . 
il joue dehors . 
comment prevoyez-vous de payer ca ? 
qu 'est-ce qui t 'a mis si en colere ? 
tom savait qu 'il avait fait une erreur . 
je pensais tout avoir . 
les elements d 'habillement et de harnachement que flaubert mentionne ont disparu , mais les raisons pour lesquelles il les evoque sont eternelles . 
tom a dit qu 'il ne parlerait qu 'a toi . 
votre chapeau sied votre robe a merveille . 
je me demande ou il se cache . 
as-tu toujours envie que je t 'apprenne le francais ? 
pensais-tu vraiment que ce serait different cette fois ? 
je sais ce que vous etes en train de faire . 
detendez-vous . 
comment s 'est passe votre ete ? 
ses parents me detestent . 
sans toi , je mourrais . 
tom ne veut pas d 'enfants . 
il a jete le grand homme par terre . 
ca m 'est egal que vous soyez occupe . je vous prie de m 'aider maintenant . 
ton hypothese est completement irrealiste . 
tom etait assis seul sur le canape . 
je n 'aime pas le jeu video pubg . 
peux-tu sentir l 'amour ce soir ? 
les filles aussi peuvent etre cosmonautes . 
nous gardons la maison . 
il respecte son pere . 
peux-tu encore te souvenir de quand nous nous sommes rencontres la premiere fois ? 
je vous le dis pour la enieme fois  non ! 
jorge sait parler quatre langues . 
tom semble plus heureux aujourd 'hui . 
de nombreux grands penseurs qui etaient inconnus de leur vivant , acquirent la renommee apres leur mort . 
ou etes-vous allee pour les conges de printemps ? 
en quoi c 'est fait ? 
regarde cette image . 
marie n 'est pas du genre poupee . 
ne confondez pas les cometes et les asteroides . 
je ne ferai pas ca . plutot crever . 
tu n 'as qu 'a fermer les yeux . 
fais-toi pousser des testicules ! 
merci de t 'etre inquietee . 
vous n 'en faites pas partie . 
personne ne veut le faire . 
j 'aime particulierement ton gateau au chocolat . 
je ne suis pas un toxico . 
il avait l 'air frais . 
c 'est la bonne decision . 
venez-vous d 'afrique ? 
personne ne remarqua . 
je l 'ai sauvee . 
tu ferais mieux de te taire . 
parlons-en . 
je savais que nous aurions du faire cela . 
tu as droit a trois essais pour deviner ou je me trouvais hier ! 
ce qu 'elle a dit n 'etait pas vrai . 
ce bureau est le mien . 
t 'entends-tu bien avec ton patron ? 
ne vous fiez jamais a un chien qui boite ou aux larmes d 'une femme ! 
nous sommes sans defenses . 
mon mal de tete commence a passer . 
de quoi es-tu la plus fiere ? 
cette pierre etait si lourde que je n 'ai pas pu la soulever . 
nous en avons besoin . 
tu perdras du temps . 
ecoutez ce que dit le professeur . 
c 'est une pagode . 
eh bien , tom , tu avais raison . 
la langue internationale esperanto apparut en public a la fin de l 'annee  . 
la physique ne m 'interesse pas le moins du monde . 
une amie a moi m 'a demande de lui envoyer une carte postale . 
connais-tu mon nom ? 
peu importe ce qui arrive , garde le sourire . 
puis-je utiliser ta bagnole , aujourd 'hui ? 
necessite fait loi . 
donne-moi quelque chose sur quoi ecrire . 
cet echec s 'est produit par ta faute . 
j 'ouvris la fenetre . 
il leur fallait commercer avec eux , contre de la nourriture . 
tom ne le mangera pas . 
mon frere joue de la guitare . 
j 'ai envoye un message a tom . 
voila mes principes , et si vous ne les aimez pas . . .eh bien , j 'en ai d 'autres . 
il s 'est disloque l 'epaule . 
pourquoi devez-vous toujours etre si cruelle ? 
tom ignora notre conseil . 
pierce fut elu en  . 
vous etes tout a fait attirante . 
le fromage n 'est pas facile a digerer . 
et si tom le decouvre ? 
avez-vous vu mon fils ? 
je suis myope . 
je me leve toujours a  heures . 
elles sont la pour moi . 
la vie est un eternel combat . 
tom a encore casse quelque chose ? 
tom a pris une autre bouchee . 
la jambe est cassee . 
elles se sont embrassees . 
ce mec est completement zinzin ! 
qu 'est-ce que vous y trouvez ? 
je sais qui habite dans cette maison . 
t 'es-tu entiche d 'elle ? 
quelqu 'un m 'a dit que chaque cigarette que nous fumons nous retire sept minutes de la vie . 
j 'ai besoin que tu viennes avec moi . 
oui . elle etait une fille tres timide . 
elle l 'a elle-meme aide car personne d 'autre ne voulait le faire . 
j 'ai pris un solide petit dejeuner . 
je ne peux pas repondre a ta question . 
la consommation d 'alcool dans les rues ou les parcs est illegale dans la plus grande partie des etats-unis . 
tom est guide de montagne . 
il ne m 'a pas repondu un seul mot . 
j 'ai dit exactement ce qu 'ils voulaient entendre . 
vous ne pouvez pas avoir la place . 
combien de fois as-tu ete amoureuse dans ta vie ? 
tout le monde est vexe . 
vous etes mignons . 
l 'astronomie est peut-etre la science dont les decouvertes doivent le moins au hasard , dans laquelle l 'entendement humain apparait dans toute son ampleur et par laquelle l 'homme peut le mieux apprendre combien il est petit . 
je dois dire que je suis desole . 
tom sait qu 'il a un probleme . 
savez-vous parler anglais ? 
il a echoue a l 'examen parce que c 'est un flemmard . 
tes parents parlent-ils francais ? 
comment savoir si je me trompe ? 
vous pouvez tous aider . 
pourquoi ne pas simplement lui dire non ? 
pourquoi est-ce important ? 
dites-moi comment je peux vous aider . 
apprendre a ignorer les choses est l 'un des grands chemins de la paix interieure . 
pourquoi m 'avez-vous appele ? 
elle a tres peur du noir . 
elles acclamerent toutes . 
il est grand temps de vous faire couper les cheveux  ; ils sont trop longs . 
j 'ai du decider sur-le-champ . 
dis-moi laquelle choisir . 
monsieur , vous avez fume dans votre chambre et nous avons ajoute  dollars de frais a votre facture . 
elles se sont engagees dans la recherche sur le cancer . 
qu 'y a-t-il a faire ? 
il te sera difficile de la rencontrer . 
je n 'ai guere dormi la nuit derniere . 
je ne te dois rien . 
elle a ramasse de belles pierres . 
en semaine , les rues marchandes regorgent de monde se hatant et se precipitant . 
ou sont les chaussures ? 
mon pere a cesse de boire . 
je suis alle a la bibliotheque pour lire un livre . 
je ne suis pas sur de pouvoir me fier a lui . 
tom n 'est pas un bon nageur . 
ses copains l 'attendaient a la porte . 
nous menons une vie tres ordinaire . 
le policier mit l 'homme en joue . 
je me demande ce que tom pense vraiment . 
dites-moi laquelle choisir . 
partez . 
as-tu appris le poeme par cur ? 
j 'ai une semaine pour effectuer mes devoirs . 
j 'apprecierais que tu partes . 
je crois que nous pouvons arriver a le faire faire . 
notre petite fille ne peut pas s 'endormir sans qu 'on lui raconte un conte de fee . 
j 'aimerais venir . 
tu seras tout a fait remis dans quelques jours . 
nous sommes detendus . 
on peut compter sur lui . 
toutes en meme temps , les lumieres s 'eteignirent . 
pouvez-vous identifier ceci ? 
nous mangeons tous les soirs a six heures . 
tom voulait que marie accepte son cadeau . 
j 'ai voyage a travers l 'europe . 
c 'est le village ou j 'ai passe mon enfance . 
mon pere part a la retraite au printemps prochain . 
il n 'est pas la actuellement . 
je mange habituellement un dessert a la fin du diner . 
nous subissons une attaque ! 
j 'espere que vous me repondrez bientot . 
nous avons demenage le projet vers un nouveau serveur . 
petite . 
ai-je bien prononce votre nom ? 
c 'est exactement ce que je pense . 
non , je ne veux pas de smoking ; j 'ai demande un costume ! 
nous sommes sortis . 
dire un mensonge est-il toujours un peche ? 
j 'ai du voir jacques . 
tu etudies ou tu travailles ? 
il a donne pas mal d 'argent a sa fille . 
je n 'apprecie pas d 'etre surprise . 
n 'abandonnez pas a mi-chemin . 
que dites-vous de diner dehors ensemble ? 
un cessez-le-feu prit effet quelques heures plus tard . 
c 'est un de mes preferes . 
je ne pense pas qu 'il viendra . 
je n 'en ai pas l 'usage . 
ou se trouve le pont ? 
descends-moi a la gare , je te prie ! 
avez-vous quelque chose contre le mal de tete? 
il parle aussi bien thai qu 'anglais . 
elle a chante d 'une belle voix . 
connais-tu cette femme ? 
ne vous laissez pas tromper par son apparence . 
je ne peux pas vivre sans elle . 
j 'aimerais qu 'il y ait une meilleure traduction de ce livre . 
tom faillit etre surpris a voler de l 'argent dans la caisse . 
elles sont allees faire du surf . 
dites-moi la verite . je ne me mettrai pas en colere . 
je bois du lait . 
plus de  tonnes de poussiere et de particules de la taille d 'un grain de sable bombardent chaque jour la terre depuis l 'espace , la plupart d 'entre-elles passant inapercues . 
j 'etais submergee . 
c 'est seulement un livre . 
laisse tom prendre les decisions . 
ils ont ri de mon idee . 
tom reprimande marie . 
les valises metalliques sont sans aucun doute plus resistantes mais beaucoup plus onereuses . 
comment appelles-tu cet oiseau ? 
mondialisez-vous ou crevez . 
elle a eu le billet pour rien . 
le velo qui est la est a mon frere . 
l 'etudiant fit une remarque hors de propos . 
j 'attendrai ici jusqu 'a ce qu 'il revienne . 
personne ne l 'a fait . 
il l 'essaya encore et encore . 
je ne sais pas vraiment . 
t 'es-tu connecte ? 
nous sommes fascines . 
lorsque je les ai vus sortir ensemble , je leur ai demande , est-ce que j 'entends sonner les cloches du mariage? . 
je veux qu 'on se souvienne de mon nom . 
quelque chose s 'est passe , pas vrai ? 
tu n 'as pas repondu a ma question . 
arrivait-elle a se faire comprendre en francais a paris ? 
il m 'a montre son album . 
tu devrais le savoir . 
as-tu lu ce gros livre? 
en dire davantage requerrait davantage de reflexions que je n 'en ai de pretes . 
nous serons en retard pour le diner . 
en avant la marche ! 
desole , j 'ai merde . 
quelle est la plus haute montagne d 'europe ? 
conduisez lentement , vous pourriez avoir un accident . 
elle ne cessait de parler tout en mangeant . 
nous avions peur de rater notre train . 
ne touche a rien ! 
j 'avais une tres forte fievre . 
tom a commence a grimper . 
veux-tu encore une tasse de cafe ? 
ne cure pas ton nez ! 
je suis restee a la maison . 
il n 'est plus aussi fort qu 'avant . 
malgre la pluie , le match n 'a pas ete annule . 
pourquoi veux-tu faire cela ? 
tu sais que je ne danse pas . 
posons quelques regles de base . 
ma vie est comme l 'eau qui a passe le moulin ; elle ne fait pas tourner de roue . 
je suis souvent compare a mes freres . 
que quelqu 'un veuille bien m 'aider ! 
tom ne boit pas de biere . 
je vous laisserai la decision . 
la ville est entouree d 'un mur . 
meme les nudistes emploient des euphemismes lorsqu 'ils se referent a des parties intimes . 
je suis moins heureux maintenant . 
ca n 'a pas ete fait auparavant . 
je me demande ce que veut dire cette phrase . 
j 'ai trouve un meilleur moyen . 
c 'est la femme qui souhaite vous voir . 
peut-etre devrais-je egalement ajouter des phrases sans traduction ? c 'est un moyen tres rapide d 'ameliorer la popularite de sa propre langue . 
avez-vous besoin d 'etre vehicule ? 
tom insista pour y aller seul . 
donne-moi une feuille blanche . 
un bavard vend toujours la meche et met en peril les interets des autres . 
vous blessez les sentiments de tom . 
je ne suis pas bon pour exprimer mes sentiments . 
les invites se preparerent a partir et firent bruyamment leurs valises . 
n 'avez-vous pas quelque argent ? 
suivez son exemple . 
je n 'arrive pas a croire que je vienne de me faire une injection . 
tom passait le plus clair de son temps a pecher . 
quelqu 'un va faire du mal a tom . 
tom dit souvent qu 'il ne sera pas en retard , mais il l 'est toujours . 
le concert aura lieu dimanche prochain . 
le mauvais temps a retarde l 'avion durant deux heures . 
ou est passe l 'argent ? 
en grande partie , la langue est un outil pour dissimuler la verite . 
ma voiture a ete detruite dans le crash . 
c 'est a moi . 
il me dit qu 'il commencerait le jour suivant . 
au lieu de nous plaindre que nous n 'avons pas tout ce que nous voulons , nous ferions mieux d 'etre reconnaissants de ne pas recevoir tout ce que nous meritons . 
foutez le camp ! 
la lune est eclatante . 
pourriez-vous me dire comment parvenir a la station de metro ? 
la suisse est le pays a l 'est de la france . 
controlons-le . 
il etait blesse a l 'epaule . 
voila tatoeba . 
la lune etait claire la nuit derniere . 
sacrilege ! 
je m 'appelle edgar degas . 
coupez le saumon en petits morceaux . 
j 'ai hate de faire ca . 
il ne satisfera jamais aux ambitions de ses parents . 
elle s 'assura que personne ne pouvait la voir . 
je pris conscience que je n 'etais pas pret . 
bientot noel . 
vous ne savez pas de quoi vous parlez . 
elles ne m 'ont pas oubliee . 
tu t 'y es faite ? 
il y a un banc sous l 'arbre . 
sais-tu ou est l 'arret de bus ? 
ai-je manque quelque chose ? 
je vais epargner plus d 'argent . 
je ne me sens pas mal a l 'aise . 
j 'espere que nous pourrons nous arranger pour venir a ta fete . 
je vais etre aussi rapide que je le peux . 
qu 'as-tu decouvert ? 
tom est en quete de quelqu 'un qui parle francais . 
google ne sait pas tout . 
je me fiche que tu y ailles ou pas . j 'y vais de toutes facons . 
tom trouva une meduse morte sur la plage . 
vous aviez raison de vous inquieter . 
elle semble s 'interesser a lui . 
le temps est la chose la plus precieuse au monde . 
il me faut aller chercher quelque chose . 
je perdis dix kilos en trois mois . 
rester a la maison est barbant . 
il nous a donne une redaction a ecrire pour les vacances . 
notre professeur est un parfait idiot . 
crois-le si tu le veux . 
il pretendit etre mon ami . 
il y aura une eclipse lunaire demain . 
que suis-je cense faire ensuite ? 
le consensus indique que nous sommes opposes a l 'idee proposee . 
je suis papa . 
le loyer est cher . 
toute nation a le gouvernement qu 'elle merite . 
tom m 'a donne un stylo . 
toutefois , je l 'aime . 
tu dois aller chez le coiffeur . 
quelle fac as-tu frequentee ? 
il a rejoint le club anglais . 
si tu as quelque chose contre les juifs , ce n 'est pas la peine de venir le dire ici . 
il se querelle avec toutes les personnes qu 'il connait . 
laisse-moi verifier ton ticket . 
ca sera facile . 
de nombreux logogrammes ne sont jamais que des expressions idiomatiques graphiques , des  facons de parler  . 
tom a appris a mary a ecrire des chansons . 
quoi qu 'elle dise , je ne la crois pas . 
nous vous verrons tous demain . 
penses-tu vraiment que je vais t 'embrasser ? 
cessez de vous conduire en bebe ! 
je veux devenir une chevre . 
son egoisme a gache sa promotion . 
es-tu satisfait ou mecontent ? 
je ne parle pas souvent francais . 
ce n 'est pas grave . 
il est connu pour etre un grand peintre . 
je ne considere pas ma myopie comme un handicap . 
qui remportera l 'ohio ? 
fais du bien a un vilain , il te chie dans la main . 
sami ne sait pas si layla lui dit toute la verite . 
je suis desole , je n 'ai pas pu ecrire plus tot parce que j 'etais malade . 
tom a continue a etudier le francais pour trois autres annees . 
comment s 'est deroule votre ete ? 
un parfum de lys emplit la piece . 
faisons face a la realite ! 
tom avait probablement raison . 
il est rentre de chine . 
meme un enfant connait la reponse . 
cet imposteur se disait medecin . 
nous nous sommes presentes les uns aux autres . 
tom a plante quelques arbres fruitiers . 
je promets que je passerai le sol a la serpillere , demain matin . 
je sais que je peux aller plus vite . 
des abeilles volent au milieu des fleurs . 
joignez-vous a nous . 
macha ne connaissait pas ses parents . 
regarde ailleurs une minute ! je vais vite changer de vetements . 
tu n 'as pas de cours maintenant ? 
ne me mecomprends pas . 
la vraie justice est dans la main de dieu . 
abaissez votre fenetre ! 
le chien fut heurte par une voiture . 
il vaut mieux mourir sur pieds que de vivre a genoux . 
dans deux ans , j 'espere parler couramment l 'espagnol . 
je dois te parler seul a seul . 
j 'aimerais que des gnomes puissent faire mon travail . 
c 'est facile pour moi de nager . 
yoko s 'interesse a la collection de timbres . 
desolee , je n 'avais pas l 'intention de vous interrompre . 
son salaire est trop bas pour subvenir a sa famille . 
il hurlait comme un chacal . 
quelle est lheure darrivee ? 
je suis desole , je ne vous remets pas . 
je prenais le petit dejeuner quand j 'ai vu le feu dans le jardin . 
tom et marie ignorent ou ils sont nes . 
ce medicament n 'est pas encore vendu en pharmacie . 
ils sont dingues . 
je veux etre un moment seul . 
il veut passer du temps avec sa fille . 
il tourna le dos aux vieilles traditions . 
quelle malencontreuse coincidence ! 
c 'est la maison ou j 'ai vecu quand j 'etais enfant . 
le pied sent le pied quand il touche le sol . 
je lui dois mon succes . 
je me sentis nu . 
pourquoi se marier avec une femme quand on aime les hommes ? 
je ne veux tout simplement pas me disputer avec toi . 
tu es un panda . 
attends un moment ! 
je ne veux pas vous tirer dessus . 
les chances que nous avons de reussir sont minces . 
le genocide armenien a ete un evenement tragique . 
elle l 'aida elle-meme car personne d 'autre ne voulait le faire . 
le fait est que je n 'ai pas d 'argent sur moi . 
je ne peux pas le supporter plus longtemps . 
m 'ecoutes-tu le moins du monde ? 
tom a entendu tout ce que nous disions . 
pourquoi nas-tu pas pris le petit dejeuner ? 
il peut parler japonais . 
habillez-vous ! 
cest une verite reconnue , quun jeune homme qui a de la fortune doit chercher a se marier . 
je ne sais pas exactement quand je serai de retour . 
nous sommes arrives a la conclusion qu 'il devrait etre licencie . 
c 'est un probleme . 
etes-vous fatiguees de vivre ? 
tom voulut decouvrir quel etait l 'artiste qui jouait ainsi du violon dans une foret de l 'arkansas . 
il y a plusieurs etoiles qui sont plus grandes que le soleil . 
si j 'etais vous , je ne le traduirais pas litteralement . 
sami est beaucoup plus petit que layla . 
verifiez votre reponse avec la sienne . 
je ne peux pas prendre ce risque . 
ceci peut-il juste rester entre vous et moi ? 
il n 'a pas l 'intention de venir . 
je te demande de le faire parce que j 'ai confiance en toi . 
je suis considere comme traitre a ce pays . 
quels sont nos chances ? 
j 'ai appele chez tom mais personne n 'a repondu . 
je n 'ai pas honte de te dire . 
tom a saute du plongeoir . 
marie s 'evanouit dans les bras de thomas . 
as-tu peur de moi ? 
nous avons six lecons par jour . 
pensez-vous que vous voudriez jamais reflechir a sortir avec moi ? 
je n 'ai rien paye . 
j 'imagine que je pourrais etre en colere apres ce qui m 'est arrive . 
les mots couverts augmentent rapidement , donc verifie frequemment . 
tom a achete une jolie maison a boston . 
je veux ta reponse pour la fin de la journee . 
je peux m 'occuper de toi . 
les travailleurs sont en greve . 
hou la la! quelle merveilleuse idee . 
il saignait du nez . 
avez-vous beaucoup a faire ? 
ne sois pas aussi bete . 
mon ami est retourne au japon . 
vous y seriez en securite . 
le non l 'emporte . 
la cruaute n 'est pas dans sa nature . 
tom est un garcon malingre . 
pourquoi m 'as-tu laisse dormir si tard ? 
tu as des visiteurs . 
cela va sans dire que le temps , c 'est de l 'argent . 
on ne nous a pas invites a la fete . 
marie ne porte generalement pas de bijoux . 
vous n 'etes pas aussi bonnes que vous pensez l 'etre . 
ca me parait interessant ! 
pourquoi suis-je seul ? 
il beneficie d 'une bonne reputation comme specialiste de chirurgie du cerveau . 
j 'ai besoin de temps . 
c 'est du sable . 
j 'ai perdu mes lunettes a la plage . 
la plupart des etres humains ont une capacite quasi-infinie a considerer les choses comme acquises . 
oh , bien entendu . 
comment allez-vous aujourd 'hui ? 
tom a dit qu 'il l 'acheterait . 
je ne m 'appelle pas kuzey . 
ca m 'est egal , combien de fois vous dites que vous m 'aimez . je sais que vos sentiments pour elle n 'ont pas change . 
le siege de notre entreprise est a tokyo . 
il est parti pour affaires . 
tu as apprecie ca , n 'est-ce pas ? 
j 'ai vraiment ete blessee par ce que vous avez dit . 
je ne suis qu 'un internaute novice . 
personne ne s 'est derobe . 
pas si facile de savoir ce qu 'est ce machin-la . 
a qui sont ces lunettes ? 
vous devez payer d 'avance . 
on doit faire tout ce qu 'on peut pour aider ses voisins . 
vous n 'avez plus besoin de le faire . 
je suis sur que ce ne sera pas facile a faire . 
les eboueurs passent trois fois par semaine . 
tom et marie portent leurs uniformes scolaires . 
il est tres seduisant . 
pour diner , nous retournames chez moi . 
tom aurait du danser avec mary . 
j 'admets que j 'ai deja oublie ce que je voulais dire . 
tu es fort raffinee . 
t 'ai-je donne cette impression ? 
il se leve generalement a six heures . 
ils la souleverent au-dessus de leurs tetes . 
mon frere vient d 'etre titularise a l 'universite ou il enseigne . 
tu ne devrais pas raconter des mensonges sur les gens a la cantonade . 
agissez avec intelligence . 
tu n 'as pas a avoir peur de faire des erreurs . 
dommage qu 'il ne puisse pas venir ! 
j 'ai le mal du pays . 
c 'est un risque que tu dois simplement prendre . 
le vent a molli . 
l 'anglais est une langue riche en expressions idiomatiques . 
je demande ce que vous en pensez . 
fumons ce hash ! 
le japon a rejoint l 'amerique dans certains domaines . 
je ne peux pas vous dire la verite . 
ce couple etait fait l 'un pour l 'autre . 
il est interdit de nourrir les pigeons . 
je suis pret a tout faire pour toi . 
c 'est vraiment stressant . 
tom est au cabinet du medecin . 
elle s 'est assise pres de lui . 
il m 'a trahi . 
ce jeune homme aime beaucoup le velo . 
j 'aime la pasteque . 
tom laissa ses gamins a la maison . 
sami a trouve un appareil photo dans le parc . 
mangez-vous trois repas complets par jour ? 
il fait sombre la-dedans . disposez-vous d 'une lampe torche ? 
la vraie science est une ignorance qui se sait . 
je ne connais rien de sa vie privee . 
je me demande ce qui se produit si j 'appuie sur ce bouton . 
tu t 'exprimes bien . 
tout le monde adorait tom . 
tom aime aussi jouer de la flute . 
c 'est ma carte d 'identite . 
je peux survivre seul . 
vous etes passes au feu rouge . 
je ne perds pas lappetit lorsque je suis angoissee . au contraire , je ne parviens a me calmer quen mangeant quelque chose . 
vous avez salope vos vetements . 
sami gagne beaucoup d 'argent . 
jusqu 'a quand , catilina , abuseras-tu de notre patience ? 
le film dont je t 'ai parle est sorti . 
voyez-vous toujours vos amis dans ce cafe ? 
pourquoi devrais-je partir ? 
je ne l 'apprecie plus . 
avez-vous deja voyage en avion ? 
profitez au maximum de votre vie etudiante . 
je vais vous rejoindre a la gare routiere . 
gardez l 'il a l 'affut ! 
ma mere n 'aime pas que je regarde la television . 
que fais-tu pour passer le temps? 
la criminalite ne semble si elevee que parce que l 'etat a cree tant de crimes . 
j 'ai l 'impression de deja vous connaitre . 
j 'ai peur de mourir . 
croyez-vous que le chemin est assez large pour les voitures ? 
je n 'ai pas le droit de faire ca non plus . 
c 'en est un gros . 
tom passe son temps a faire des travaux de jardinage et a ecrire . 
on peut dire , rien que d 'apres le jargon , que ces instructions ont ete redigees pour des batisseurs professionnels et non pour le consommateur lambda . 
es-tu sur de savoir ce qu 'il faut faire ? 
le menu superieur de votre navigateur web ou de votre application peut indiquer   fichier , edition , vue , favoris , historique , signets , outils , aide .  
voudrais-tu jouer avec nous ? 
qu 'y a-t-il de plus a savoir ? 
remplis le formulaire suivant pour savoir qui tu as pu etre dans ta vie anterieure . 
nous etudions le francais ensemble . 
quel est tout ce bruit ? 
je vais t 'accompagner jusqu 'a la gare . 
le jeune homme qui n 'a pas pleure est un sauvage et le vieil homme qui ne rit pas est un idiot . 
quand nous mangeons , nous machons lentement . 
existe-t-il d 'autres planetes sur lesquelles la vie puisse exister ? 
il tenait vraiment a devenir professeur d 'espagnol . 
tout le monde , sortez de ma maison . 
c 'est un miracle qu 'il se soit retabli . 
bravo , tom ! c 'est toi le meilleur ! 
est-ce que tu vis dans ce batiment ? 
quiconque m 'entend-il ? 
ou est le calendrier ? 
je suis habitue a la situation . 
tu aurais pu dire la verite . 
je l 'ai confondu avec son frere . 
essaie ce cafe . je trouve qu 'il est vraiment bon . 
j 'ai etudie le francais , tu te rappelles ? 
je viens avec moi-meme . 
que fait-elle dans son bureau ? 
il y a des boutons sur le manteau . 
comment se fait-il que les mecs que je veux ne veulent jamais de moi ? 
nous avons ferme le restaurant . 
la prochaine gare est celle ou vous descendez . 
l 'inventaire est plein . 
je pensais que ca avait l 'air d 'une bonne idee . 
ces chaussures vont bien avec cette jupe blanche . 
tom semble contribuer . 
et toi , quelle est ta date danniversaire ? 
j 'ai vu tom danser avec une autre fille . 
il est inquiet de sa venue . 
tom et marie ont adopte un enfant handicape . 
tom affiche publiquement son homosexualite . 
comment se fait-il que vous les ayez vues en train de le faire ? 
il a fortement plu . 
veuillez ne pas vous pencher par la fenetre lorsque nous sommes en mouvement . 
il va bientot pleuvoir , regarde ces nuages noirs . 
je travaille pour eux . 
m 'aimez-vous ? 
voulez-vous manger quelque chose ? 
tom mene une vie paisible . 
elle s 'est rendue hier a l 'hopital . 
j 'attrape la grippe chaque annee . 
elle dort avec deux coussins . 
vous n 'avez pas l 'air japonaise . 
il trouve des fautes dans tout ce que je fais . 
je souhaiterais que tu me dises ce que je me dois de faire dans cette situation difficile . 
j 'obtiendrai mon diplome cette annee , j 'espere . 
les allemands sont tres ingenieux . 
au moment ou il prendra sa retraite , mon pere aura travaille presque trente ans . 
je vous ai vu seule ici et j 'ai pense que vous aimeriez peut-etre quelqu 'un a qui parler . 
mary ne porte que des vetements de grands couturiers . 
ou est l 'hopital ? 
tu dois prendre ce medicament . 
se peut-il que le cheval blanc ne soit en fait pas un cheval ? 
donnez-m 'en un bout . 
as-tu jamais ete renversee ? 
la biere etait excellente . 
tom n 'est pas un bon jardinier . 
le criminel fera certainement de la prison pour avoir cambriole le magasin . 
je ne souhaite ca a personne . 
sa politique etait trop progressiste . 
la question du libre arbitre est un probleme epineux pour la religion . 
il n 'est pas intervenu? mais pourquoi? 
elle parlait comme si elle etait ma mere . 
il y a une pomme sur la table . 
je n 'aimais pas faire ceci au debut . 
ils craignaient d 'etre ecoutes . 
le bruit a fait aboyer le chien . 
tom a epouse une veuve . 
vera considerait sergey avec mepris car il trompait sa femme . 
il a decide de vendre sa voiture . 
veuillez ouvrir la porte . 
je pense que vous etes un peu trop prudente . 
j 'ai suffisamment d 'argent pour l 'acheter . 
certaines personnes ont toutes les chances . 
avez-vous facilement le souffle court lorsque vous marchez ? 
je suis pret , et vous ? 
s 'il vous plait ne pas manger de pate sur notre lune de miel . . . 
on dit qu 'il connait le secret . 
il est toujours a ses rendez-vous . 
je la meprise . 
elles ont relache tom . 
je ne peux ni le confirmer ni l 'infirmer . 
il se fait tard . 
a-t-on deja diagnostique chez vous de l 'asthme ? 
l 'explosion fut telle que le toit fut souffle . 
qu 'as-tu fait de mon livre ? 
comment savais-tu ou je serais ? 
arrete de me jouer des tours ! 
qu 'est-ce que je peux dire pour vous convaincre ? 
a cette epoque , nous etions plutot riches . 
je ne peux pas marreter d 'ecrire . 
lequel est le numero de ma chambre ? 
malgre toutes ses fautes , il est respecte par tout le monde . 
tom se sentit invincible . 
prevenez-moi des que vous voyez l 'ile . 
il a ete devalise en rentrant tard le soir . 
j 'aimerais essayer de le faire sans votre aide . 
c 'est un moulin a parole . 
si tu ne me croies pas , va voir par toi-meme . 
elle emplit le verre de vin . 
ou vivez-vous ? 
tu n 'es pas oblige de me croire . 
il sera ravi de te voir . 
les manteaux noirs sont a la mode cet hiver . 
donne-moi une minute pour y penser . 
tom a dit qu 'il ne connaissait pas la reponse . 
il est impensable de penetrer habille dans un sauna . 
arretez de vous conduire comme un bebe ! 
je l 'ai vue l 'autre jour . 
n 'acquiers pas la richesse au detriment de ta conscience . 
tom se rapproche . 
je n 'ai jamais pense que ca serait aussi excitant . 
que cherches-tu exactement ? 
cet arbre a une circonference de trois metres . 
j 'ai oublie de te dire quelque chose . 
j 'etais pret a cela . 
j 'espere que ce n 'est pas vrai . 
je ne veux pas que tu me mentes . 
le printemps etait venu . 
n 'en ai-je pas fait mention ? 
je ne peux pas penser autrement . 
merci pour tous les cadeaux . 
sa beaute ne fait aucun doute . 
je n 'ai pas aime la facon dont vous avez fait cela . 
je repondrai a toutes vos questions . 
restez dans la maison . 
elle donna un coup de brosse rapide a mes chaussures . 
c 'est mieux d 'apporter des baguettes en plastique et de les laver plutot que d 'utiliser des baguettes jetables . 
vous etes fiables . 
je ne suis pas bon en francais . 
je ne possede pas de pseudonyme . 
n 'essaie pas de me raconter des bobards ! 
je pense qu 'il ne pleuvra pas demain . 
il vit dans sa voiture . 
sais-tu la raison pour laquelle elle est si en colere ? 
quiconque vienne , tu ne dois pas ouvrir la porte . 
encore es-tu plus grand que moi . 
tom prepara un sandwich . 
tout univers suffisamment simple pour etre compris est trop simple pour produire un esprit capable de le comprendre . 
voudrais-tu un autre verre de the glace ? 
il ne peut pas avoir agi a l 'encontre de ses parents . 
je vous ai contrariees . 
faire cela ne sera pas necessaire . 
j 'espere que tom a raison . 
vous etes tenace . 
je ne pensais pas que vous me laisseriez faire ca . 
vous ne voyez pas ce que nous faisons ? 
tout est en parfait etat de fonctionnement . 
acceptes-tu l 'explication? 
elle l 'a appele pour lui annoncer qu 'elle serait en retard . 
tom comprend le francais . 
il travaille sous mes ordres . 
on peut compter sur elle . 
pourquoi ne restes-tu pas quelques minutes ? 
il me l 'a dit . 
sa maniere de parler me tape sur les nerfs . 
je pourrais t 'enseigner . 
cette porte mene au bureau . 
prends soin de toi . 
reste-t-il beaucoup a faire ? 
non . je voudrais payer en especes . 
cependant , je ne suis pas un specialiste . 
nous avons ete prevenus . 
ma mere adore la musique . 
je ne veux pas le dire a mes parents . 
elle croit en sa beaute . 
nous allames nous promener dehors apres le petit-dejeuner . 
es-tu bien prepare pour l 'examen d 'aujourd 'hui ? 
il marche . 
assieds-toi la . 
nous avons joue au base-ball hier . 
quiconque m 'a-t-il entendu ? 
je veux m 'entrainer avec toi . 
je pense qu 'il est temps pour moi de tondre la pelouse . 
je suis desolee de t 'avoir rendue si malheureuse . 
il a consacre tout son temps a l 'etude de l 'histoire . 
reste avec nous pendant quelques jours . 
ne prends pas ceci a la legere , s 'il te plait . 
elle tomba au sol , inconsciente . 
avez-vous deja embrasse une autre fille ? 
est-ce que tu as des copains en antigua ? 
on vit et on apprend . 
aimer sami est une perte de temps . 
ca ressemble a une pomme . 
qui est en charge de ta decoration ? 
il a ecrit une lettre . 
tu ferais mieux de faire ce que tom dit . 
il n 'y a pas assez de lumiere pour prendre des photos . 
il est tres influent dans le monde de la medecine . 
prenez ca . 
que pensez-vous que le public veuille ? 
tu es la femme parfaite pour moi . 
je sais que certains d 'entre vous veulent revenir aux choses telles qu 'elles etaient mais ca ne va pas se produire . 
etes-vous lyceen ? 
t 'as un rencard ici avec quelqu 'un ? 
ca protegera votre peau . 
absolument rien dans la vie n 'est durable . 
l 'economie du pays depend de l 'agriculture . 
inscrivez-vous pour rejoindre notre groupe whatsapp . 
vous etes tres riches . 
je traversai le fleuve en bateau . 
cette conference est tres importante . ne la manquez pas . 
j 'espere que vous etes egalement heureuse . 
je pense qu 'il est temps pour moi d 'en rester la . 
mieux vaut mourir que d 'epouser un homme comme lui . 
vous etes dotees d 'une grande imagination . 
tom ne croit pas les rumeurs sur mary . 
ils s 'arrangent pour s 'en tirer avec peu d 'argent . 
voyons voir ce que vous avez dans votre valise . 
je ne comprends pas pourquoi ceci doit etre fait . 
c 'est juste une question de temps . 
est-ce que je percois une note d 'apprehension dans votre voix ? 
j 'ai du marcher car il n 'y avait pas de taxis . 
je fus enormement choquee d 'entendre sa fille utiliser un langage aussi grossier . 
en premier lieu , je devrais entendre les deux parties . 
combien de fois par semaine mangez-vous en ville ? 
on doit respecter les personnes agees . 
sami a ete eleve au caire . 
ce que tu as dit est completement insense . 
vous ne manquez a personne . 
c 'est impossible ! 
ou est la balle ? 
j 'irai me changer . 
nous les aurions aides . 
layla a enormement manque a sami . 
puis-je avoir un calin ? 
vous pouvez rester ici si vous voulez , aussi longtemps que vous restez tranquilles . 
voulez-vous du chocolat chaud? 
parfois , les auteurs traduisent leur propre texte . 
la reunion a deja commence . 
je me refusai a le croire . 
pourquoi ne commencez-vous pas simplement par le commencement ? 
j 'etais sur le point de sortir de chez moi quand elle m 'a appelee . 
j 'ai demande a tom d 'arreter de faire ca . 
je ne parle pas lojban . 
tu devrais prendre les mesures appropriees au moment approprie . 
tu es libre . 
elles la connaissent . 
je suis venu ici pour te voir . 
ca a l 'air stupide . 
il va y avoir une tempete . 
reviens a la maison avant six heures . 
tom n 'oublie jamais un nom ni un visage . 
je suis tombe sur un vieil ami a moi dans le train . 
l 'entreprise a decide de confier l 'entretien a un sous-traitant . 
tom est affame . 
il travaille comme gardien dans un entrepot . 
ils se sont maries il y a trois mois . 
il faut que vous l 'aidiez , et tout de suite ! 
porte-le . 
personne n 'a encore trouve de solution , hein ? 
celui-ci est pour moi . 
je connais sa sur . 
j 'ai deja nourri le bambin . 
vous ne devez pas toucher les tableaux . 
les enfants sont plus malins que vous ne pensez . 
printemp noir . 
je ferais la meme chose pour toi . 
je hais les mathematiques . 
personne ne tomba malade . 
on n 'a pas besoin de travailler le dimanche . 
voici mon secret . il est tres simple on ne voit bien qu 'avec le cur . l 'essentiel est invisible pour les yeux . 
pourquoi l 'avion est-il en retard ? 
ils prennent le the a cinq heures . 
tu es mon seul veritable ami . 
ta femme a-t-elle un passeport ? 
ken me telephone tous les jours . 
c 'est juste . 
elle voulait un truc facile , mais il n 'y en avait aucun de reste . 
la meilleure maniere de predire l 'avenir est de le creer soi-meme . 
meme s 'il est petit , c 'est un bon restaurant . 
t 'es-tu fait cette poupee toi-meme ? 
qui l 'a ? 
je me sens honoree . 
les chiens sont plus fideles que les chats . 
elle essayait de ne pas verser de larme . 
peux-tu deplacer ce bureau seul ? 
ce peintre est alle a paris pour etudier la peinture . 
je n 'en etais moi-meme pas conscient , mais il se peut que j 'aie ete jaloux de son succes . 
abandonne ! 
la rose en peinture est souvent la representation de lamour . 
c 'est a moi que tu parles ? 
j 'ai mange un sandwich pour le dejeuner . 
de nombreux soldats ont ete tues ici . 
faites-nous savoir si vous pouvez venir . 
je ne suis pas un serpent . 
il va au concert . 
pourquoi etes-vous venus ? 
je dois faire cuire les legumes . 
tout ce qui est trop stupide pour etre dit est chante . 
elle est cupide . 
il est a deplorer que vous ne puissiez venir . 
je sais que tom est un homme fort . 
c 'est une croyance repandue , d 'apres un sondage national aux etats-unis , que les musulmans sont lies au terrorisme . 
c 'est necessaire . 
j 'ignore comment , mais elle l 'a fait . 
je t 'ai suffisamment avertie . 
l 'ennui est bon  les evenements sont mauvais . 
la possession est plus proche de celui qui detient que de celui qui revendique . 
je ne t 'ai pas vue depuis si longtemps ! 
je voudrais payer s 'il vous plait . 
cela fait cinq ans que mon pere est decede . 
tom t 'aurait apprecie . c 'est dommage que vous ne vous soyez jamais rencontres . 
je pense que nous ferions mieux de faire ca . 
le voleur a la tire disparut dans la foule . 
ils vivent a l 'etage en-dessous . 
il n 'a pas pu passer l 'examen parce qu 'il etait malade . 
aimez-vous le pantalon que je viens d 'acheter ? 
nous devrions abolir la peine de mort . 
puis-je prendre cela comme un compliment ? 
le prix de ce produit ne couvre pas son cout de fabrication . 
lorsque le feu est rouge tous les vehicules s 'arretent , et ne doivent pas redemarrer avant qu 'il ne soit redevenu vert . orange est la couleur intermediaire . 
vivre sans eau est hors de question . 
es-tu en train de travailler ? 
apres avoir ete fouette , le prisonnier repondit . 
ils ont admis qu 'ils avaient froid . 
ton frere est tres en colere . 
le jeune homme vit dans une vieille maison . 
ma mere est une tres bonne cuisiniere . 
il m 'est impossible de le gerer . 
ne vous tenez pas pres de moi ! 
j 'ai contacte mes parents . 
il y en a quelques-uns a moi . 
je declare les jeux olympiques ouverts . 
il m 'est difficile de parler a tom . 
oui , je le jure ! 
il m 'a envoye le message par telephone . 
je vais m 'occuper de ce client . 
combien offrent-elles ? 
je ne savais pas ou aller . 
la morsure d 'un chien est plus grave que la piqure d 'un moustique . 
elle deduisit de son silence qu 'il etait en colere . 
on nous a demande quels etaient nos droits par rapport a la surveillance video au travail . 
elle l 'engagea en tant qu 'interprete . 
ou se trouve l 'arret de bus le plus proche ? 
je dois savoir la verite sur elle . 
un ami musicien a moi donnait une representation impromptue d 'un morceau qu 'il venait de finir de composer . 
nous garantissons le prix le plus bas pour une ecole de langue au quebec canada . 
puis-je l 'essayer ? 
je suis sur qu 'on trouvera des failles . 
les gens me demandent toujours ca . 
faisons de nouveau de notre mieux aujourd 'hui . 
je veux faire l 'amour avec elle . 
j 'etais ivre . 
tom a dit qu 'il avait gagne trois-cents dollars . 
tu es immorale . 
avez-vous quitte le pays au cours des  derniers jours ? 
nous avons deja achete des timbres lundi . 
je veux ce livre , se dit-il . 
j 'aimerais discuter de problemes que nous avons eus . 
une bataille feroce s 'est deroulee ici . 
la mere veilla toute la nuit a attendre son fils . 
je suis ravie que vous ayez mis cela sur la table . 
j 'ai des doutes au sujet des pretentions a parler plus de cinq langues couramment . 
c 'est un joueur . 
je ne t 'ai pas vu depuis si longtemps ! 
nous avons conclu un marche . 
ca ressemble un peu a du favoritisme , selon moi . 
on m 'a pique mon sac . 
la chance sourit aux audacieux . 
c 'est tres utile . 
il est dangereux de nager dans la riviere en juillet . 
dormons . 
je cherche ta sur . ou est-elle ? 
toutes les choses ont une fin . 
en etes-vous sur ? 
c 'est pourquoi je vous le donne . 
tu te sens seul , n 'est-ce pas ? 
j 'ai litteralement mange une dizaine dufs le dimanche de paques . 
ca m 'est egal que vous soyez occupees . je vous prie de m 'aider maintenant . 
invitez qui vous voulez ! 
vas-tu inviter tom a la soiree ? 
tom n 'est pas un tres bon compositeur . 
tom est venu dans mon bureau et a ferme la porte . 
lorsqu 'il n 'y a pas d 'hommes aux alentours , la nuit est quelque peu sinistre . 
tom s 'arreta et fixa mary . 
je viens de le terminer . 
qu 'est la pensee critique ? 
je peux retenir mon souffle pendant longtemps . 
le chat n 'arrive pas a faire ca . 
on pourrait dire que madame smith est une droguee de la television . 
je n 'aime pas cette soupe . 
qu 'as-tu fait ? 
qu 'est-ce que tu as fait ? 
je n 'ai jamais imagine que nous n 'arriverions pas a la maison avant que la tempete ne frappe . 
elle habite une enorme maison . 
le grand piano n 'a aucune pedale . 
he toi , petit , comment t 'appelles-tu ? 
je la ferme . 
cherches-tu quelqu 'un ? 
la longue habitude de vivre nous indispose pour mourir . 
parce que nous vous aimons , nous mettons a jour tatoeba pour vous fournir une meilleure experience . voyez ? nous vous aimons , n 'est-ce pas ? 
c 'est une poupee . 
le train venant de geneve va entrer en gare . 
il ne parle guere anglais . 
chaque fois que je tente d 'en parler , il change de sujet . 
entre par l 'escalier ! 
excusez-moi , y a-t-il un hotel dans les parages ? 
la moto de tim est bien plus chere que la mienne . 
je m 'attendais a ce qu 'il soit present a la reunion . 
je ferai de mon mieux pour rester dans tes faveurs , afin d 'eviter d 'etre coupe en deux par cette langue acerbe qui est la tienne . 
au moins , le travail est fait . 
me faut-il me devetir ? 
j 'aime nager . 
tom est extremement etroit d 'esprit . 
il se sentait parfaitement content . 
regarde avant de sauter . 
son souhait est d 'etudier a l 'etranger , un jour . 
je sais que tu dois etre effraye . 
mary , c 'est quoi cela que tu lis? 
je peux resoudre le probleme moi-meme . 
la plupart des ascenseurs fonctionnent automatiquement . 
les kabyles parlent kabyle . 
je ne te laisse pas t 'echapper d 'ici . 
ou est le livret ? 
vous feriez peut-etre mieux de venir avec nous . 
je n 'ai pas pu entendre ce qu 'ils disaient . 
il fallait toujours que tom gagne . 
voulez-vous un verre de soda ? 
je ne m 'attendais pas a vous voir ici . 
j 'ai toujours aime ecouter de la musique classique quand j 'ai un peu de temps libre . 
je sais deja . 
est-ce du vin ? 
la maison de tom etait presque entierement detruite . 
je ne viendrai qu 'a quatre heures . 
c 'est quoi , toutes ces questions ? 
vous etes parfois si pueril . 
mon grand-pere va marcher tous les matins . 
ce que t 'a dit tom n 'etait pas vrai . 
je te conseille de ne plus aider tom . 
ils vous y ont suivie . 
je suis intersexe . 
je vous enseignerai tout ce que vous avez besoin de savoir . 
c 'est generalement comme ca que je cuisine le poisson . 
nos gouvernements nous appartiennent , mais pas nous a eux . 
je me suis amusee . 
elle est pacifiste . 
je ne vais pas vous aider . 
je sais que tom est en detresse . 
je ne peux pas me rappeler son nom . 
quelle autre raison pourrait-il y avoir ? 
je n 'ai pas de probleme avec ca . 
pourquoi ne m 'as-tu pas appele hier soir ? 
a quoi t 'attendais-tu ? 
l 'anglais est la langue du monde . 
ne fouine pas dans ma chambre . 
on ne peut vivre sans eau . 
son courage m 'a surprise . 
s 'il te plait , achete des oranges sanguines a l 'epicerie . 
je n 'aurais pas du dormir sur mon lieu de travail . 
je comprends parfaitement votre position . 
sarah , je crois que tu as letoffe dune grande joueuse de volley . 
je veux que tu sois a la maison pour minuit . 
je laisse tomber . quoi que je fasse , tu sembles ne jamais etre contente . 
je me rappelle quand je vous ai vues pour la premiere fois . 
je suis une fille de onze ans . 
comme tu es mignonne . 
je n 'ai pas saisi l 'interet de son discours . 
la frequentation du theatre diminue generalement en ete . 
ils m 'ont dit qu 'ils voulaient gagner . 
tom n 'a pas assez d 'argent pour acheter ce qu 'il veut . 
il dit qu 'il veut se calmer . 
sesame , ouvre-toi ! 
john est le plus grand des deux , et le plus grand de tous . 
je dois gerer ceci toute seule . 
tous les gars riaient . 
es-tu fatiguee de vivre ? 
notre bibliotheque scolaire est petite , mais neuve . 
je vote pour la premiere proposition . 
c 'etait pathetique . 
votre vie quotidienne est votre temple et votre religion . 
quelle est votre offre ? 
vous feriez une super maman . 
j 'apprecierais que vous puissiez le faire . 
avoir un emploi a plein temps et elever deux enfants en meme temps est difficile . 
travailleriez-vous au smic ? 
les jeunes aiment l 'aventure . 
es-tu heureuse en ce moment ? 
oui , monsieur , dit tony . 
vous remarquerez une liste de livrables vers le debut du document . 
qui va payer le mecanicien ? 
sami commenca a sauter l 'ecole . 
c 'est neanmoins la mienne . 
elle a leve les mains . 
vous voulez voir quelque chose d 'amusant ? 
ils ont decouvert la chose . 
elle et moi avons habituellement la meme opinion . 
il me demanda de lui rendre l 'argent immediatement . 
te seras le premier a savoir . 
ma mere m 'a appelee . 
tu peux tout aussi bien aller te pendre . 
il y avait dix ufs en tout . 
c 'est un bon docteur . 
vote s 'il te plait . 
est-ce que tu as deja recu un traitement pour une maladie sexuellement transmissible ? 
ne sachant pas quoi faire , je n 'ai rien fait . 
il fut difficile de venir a bout de la tache de cafe . 
tom et son oncle ont fait une promenade ensemble en silence . 
londres est petite comparee a tokyo . 
tu devrais y aller maintenant . 
il a l 'esprit ouvert . 
je veux te raconter l 'histoire . 
la pomme pourrie fait du tort a ses voisines . 
un idiot croit toujours que ce sont les autres qui sont des idiots . 
les uvres de jorge luis borges furent traduites en plus de vingt-cinq langues . 
tom n 'a pas travaille lundi dernier . 
tom ne veut pas que vous soyez blessee . 
nous n 'aurons pas cours la semaine prochaine . 
pas un jour ne semble passer sans que les journaux ne rapportent la guerre . 
lorsque tom ouvrit la porte , il vit marie se tenant la , avec un pack de six et une pizza . 
tom et mary parlent tous les deux francais . 
il aime dormir . 
tom nous as raconte son dernier voyage a boston . 
il etait fascine par sa beaute . 
tom a apporte ca . 
il m 'a donne dix mille yen . 
le concert va juste commencer . 
elle l 'a traduit mot a mot . 
le pouvoir entraine des responsabilites . 
j 'ai repondu non . 
es-tu fatigue ? non , pas du tout . 
es-tu certaine que tu dois partir ? 
vous etes un grand malade . 
il me deteste et je le deteste ! 
je le vis traverser la route . 
si ce n 'avait ete a cause de la tempete , je serais arrivee plus tot . 
ce televiseur est fabrique en coree . 
prenez les escaliers . 
il a echoue , apres tout . 
mere et moi sommes differents en tous points . 
il y avait un vent froid soufflant du nord . 
ferme tes yeux un instant et cherche la reponse . 
j 'ai du l 'arreter . 
ce n 'est pas un etudiant aussi paresseux que vous le pensez . 
je mange rarement de la viande . 
les plantes marines poussent sur le sol oceanique . 
c 'est une bonne histoire . le seul probleme est qu 'elle n 'est pas vraie . 
tu as envoye le paquet par avion . 
s 'est-elle moque de toi ? 
tom l 'a pris . 
je pensais que vous seriez satisfait . 
je suis desole de ne pas pouvoir vous trouver un siege en premiere classe . 
il y a onze personnes dans une equipe de football . 
a quel etage demeurez-vous ? 
qu 'est-ce qui vous tient eveille la nuit ? 
si vous avez besoin de quoi que ce soit , envoyez-moi un courriel ou appelez-moi . 
etes-vous sur qu 'ils n 'ont pas raison? 
pensais-tu que j 'etais canadien ? 
mon telephone etait en derangement . 
pourquoi l 'as-tu fait ? 
que peut bien faire tom ? 
le film etait un peu decevant . 
nous n 'avons pas beaucoup de temps . 
ne m 'obligez pas a tirer sur la gachette ! 
je le vis avec toi . 
je l 'ai vu traverser la rue . 
elle lui a indique ou poser la valise . 
ce n 'est pas un endroit pour les enfants . 
elle fait tres bien mickey . 
je veux que vous soyez preparees . 
cliquez sur l 'image pour aller a la page suivante ! 
j 'ai confesse ma faute . 
j 'aimerais que vous me transferiez cette douleur que vous ressentez . 
le pouvoir raciste algerien a assassine  jeunes kabyles qui revendiquaient l 'enseignement de leur langue en  . 
les serviettes propres sont dans le tiroir . 
je m 'appelle jack . 
telles furent ses dernieres paroles . 
je me suis leve vers six heures . 
c 'est tellement vrai ! 
qu 'est-ce que tu veux manger? 
c 'est la raison pour laquelle j 'ai achete ce livre . 
as-tu peur du sang ? 
ne grimpe pas encore dans le train ! 
nous ne sommes pas riches . 
ils ont commence a danser . 
qu 'avez-vous fait ? 
tom est un halterophile . 
devrais-je consulter un specialiste ? 
je l 'ai ecrit pour tom . 
etes-vous tous deux fous ? 
elle etait prete a l 'aider au nettoyage de la maison . 
ca vous ennuie si je me joins a vous? 
je veux des ufs . 
elle est inquiete pour ta securite . 
elle a rate le train . 
nous avons plusieurs nouveaux membres potentiels . j 'espere qu 'ils nous rejoindront . 
as-tu l 'intention de prendre part a l 'entrevue ? 
le lojban est le salvador dali des langues . 
que dis-tu de reprendre depuis le tout debut ? 
ce n 'est pas serieux . 
l 'esperance de vie des gens s 'allonge chaque annee . 
puis-je vous faire une place a table ? 
je trempai le doigt dans le miel . 
je n 'ai pas dit un mot de peur de l 'ennuyer . 
c 'etait extremement amusant . 
je le ferai avec vous . 
nous n 'enregistrons pas de plaintes . 
vous etes-vous rendu a l 'etranger pour le plaisir ou pour le travail ? 
je veux que vous veniez sur-le-champ . 
tom attendit un moment . 
le bureau de poste est le batiment marron . 
coupe le gateau avec un couteau . 
je ne suis pas pret . 
pourquoi la forme ne peut-elle etre un attribut intime de la matiere ? 
c 'est bien le moins ! 
nous nagerons . 
ici , tout se mange avec du pain . 
ca me plait . 
la direction a menace de mettre la main-d 'uvre a la porte si celle-ci refusait les changements proposes . 
pourquoi as-tu ouvert ta boite aux lettres ? 
il est etrange qu 'il dise cela . 
il est specialiste des affaires etrangeres . 
elles parlent de ce qu 'elles vont chanter . 
son visage apres le bain , avec une legere teinte rouge , etait beau au point de la confondre avec quelqu 'un d 'autre . 
je n 'ai aucune idee de ce dont tu parles . 
quand est-ce que ta fille a atteint sa majorite ? 
il ne s 'est pas repenti de sa paresse avant d 'echouer a l 'examen . 
tom parle toujours d 'argent . 
de quoi d 'autre a-t-on besoin ? 
est-ce que vous sortez ? 
pourquoi ne vas-tu pas aider tom ? 
elle a une chevelure abondante . 
aimeriez-vous venir souper ? 
de quel autre choix disposais-je ? 
ne fermez pas les yeux . 
je suis dans la maison . 
l 'odeur des macaronis au fromage me donne la nausee . 
je suis fort impressionnee . 
ce n 'est pas exactement ce que je voulais . 
je n 'ai jamais pense que ca surviendrait . 
qui t 'a revele la nouvelle de sa mort ? 
j 'aimerais simplement pouvoir contribuer davantage , financierement . 
c 'est vrai qu 'il a gagne le premier prix . 
tu savais que c 'etait mal . 
nous sommes allees nous promener dehors apres le petit-dejeuner . 
son assiduite et sa bonne conduite lui ont valu la bourse . 
merci beaucoup davoir participe . 
je ne sais pas s 'il est medecin . 
t 'as besoin des clefs ? 
la neige cessa de tomber . 
connais-tu qui que ce soit qui se trouvait sur ce navire qui a coule ? 
je ne peux plus supporter ce bruit . 
promets-moi de ne pas le lui dire ! 
je veux juste retourner au lit . 
pourquoi as-tu besoin de faire ca ? 
les victimes de la catastrophe du tremblement de terre sont nombreuses . 
tu n 'es pas trop vieux pour apprendre . 
le fromage est fabrique a partir du lait . 
je vous ai laisse tomber . 
plus je dors , moins j 'ai envie de travailler . 
j 'aime beaucoup cette robe . 
je pense que c 'est une terrible idee . 
je n 'aime pas sa facon grossiere . 
elle nous a raconte une histoire interessante . 
l 'adagio en sol mineur de tomaso albinoni est l 'une des uvres les plus appreciees de la musique classique . 
mangez vos legumes ! 
on a tous mange de la vache enragee . 
peut-etre est-ce la meme personne . 
il n 'ecoute pas . 
ce systeme d 'equations lineaires a exactement une seule solution . 
mon interet fut stimule . 
je suis en train de payer . 
je ne peux pas vivre sans toi . 
ca aurait pu etre pire . 
comment oses-tu te moquer de tom ! 
il serait bon que tu te mettes a travailler serieusement . 
vous etes grassouillet . 
il parlait d 'une voix forte . 
jai ajoute beaucoup de traductions . 
j 'essayais seulement d 'etre amical . 
nous n 'attendrons que trois heures de plus . 
allez au lit ! 
pourquoi dis-tu une chose et ensuite tu y vas et tu fais autre chose ? 
je sais que tom ne parle pas francais . 
que pensez-vous que ce soit ? 
je dois encore aller a pudong a midi et demie . 
c 'est dans le malheur que l 'on reconnait ses amis . 
veux-tu que je dise a tom que nous ne le ferons pas ? 
il est maintenant etudiant a la fac . 
avez-vous jamais ete coincee dans un ascenseur ? 
ca te derange si j 'allume une cigarette ? 
il m 'est impossible de le faire . 
elle n 'a pas pu reprimer ses emotions . 
elle voulait lui eviter l 'embarras . 
la noire est a moi . 
il y a quelques options . 
ils pretendent avoir des pouvoirs psychiques . 
liberez la bretagne ! 
non . je suis alle a guam une fois pendant ma lune de miel . 
il disait alors qu 'il etait occupe , mais qu 'il serait libre le jour suivant . 
etes-vous americain ou francais ? 
qu 'etes-vous tous en train de faire ? 
je ne peux pas prendre cette decision a ta place . 
je suis desolee de n 'avoir pas pu vous ecrire plus tot . 
choisissez un mot de passe facile a retenir , mais difficile a deviner . 
je ne sais pas traduire cette phrase . 
ma mere fait la sieste tous les apres-midi . 
les etats-unis d 'amerique du nord exportent du ble dans le monde entier . 
ma plus longue relation amoureuse a dure quatre mois . 
il l 'a fait par gentillesse . 
je suis sure que tu t 'en sortiras tres bien . 
eloigne cette boite ! 
connaissez-vous la maniere de prononcer ce mot ? 
j 'ai pense que ca pouvait etre toi . 
ou puis-je trouver ces pierres ? 
elle est si grande ! 
il n 'est pas medecin . 
j 'ai quelque chose dans le four . 
ils furent surpris par ce qu 'ils virent . 
je sais qui habite dans cette maison . 
vous etes plus intelligent que moi . 
mademoiselle green nous enseigne la musique . 
pourquoi n 'es-tu pas simplement partie ? 
il adore le football . 
tu as range les livres dans le mauvais ordre ! 
ma mere pleurait . 
nous sommes un , apres tout , toi et moi . ensemble , nous souffrons , ensemble nous existons et toujours eternellement nous nous recreons l 'un l 'autre . 
je pense qu 'il est temps pour moi d 'acquerir une nouvelle paire de lunettes . 
avez-vous eteint le four ? 
ou ai-je mis mes lunettes ? 
le telephone est tres utilise . 
ce musee dispose d 'une fascinante collection d 'objets celtes . 
tom a vendu sa voiture a marie . 
je veux simplement savoir pourquoi . 
je ne comprends pas pourquoi les gens sont effrayes par les nouvelles idees . je suis effraye par les anciennes . 
a vous entendre , vous n 'avez pas l 'air tres confiante . 
pendant que tu y es , tu peux me faire du cafe s 'il te plait . 
nous avons ete surpris par son comportement . 
au centre de la cite , se trouve une fontaine . 
je ne le sais pas , et je ne veux pas le savoir non plus . 
les acteurs , les artistes , les musiciens et les ecrivains peuvent utiliser differentes formes y compris les mots parles et ecrits , les actions , les couleurs et les sons . 
je crois fermement qu 'un nouveau depart est possible . 
j 'ai pali . 
il vous faut vous retenir . 
laisse tomber ! 
merci d 'etre grimpee a cet arbre pour m 'aider ! 
je suis habitue a me coucher tres tard . 
je ne pourrais pas vous prendre de l 'argent . 
j 'aimerais autant rester a la maison si ca ne te fait rien . 
elle se tint aussi pres de lui qu 'elle put . 
j 'etais resistante . 
j 'ai termine mon travail . 
l 'homme est le chasseur , la femme son gibier . 
j 'etais fatigue , mais je ne pouvais pas dormir . 
je suis deja venu ici . 
je ne t 'ai meme pas remarquee . 
combien de temps cela prend-il a pied ? 
la fille ne fit rien d 'autre que lire toute la journee . 
tom a arrete de feter noel . 
n 'employez pas de traduction par ordinateur . 
voulez-vous que je vous aide pour la cuisine ? 
tom savait que l 'histoire n 'etait pas vraie . 
je me sens bien lorsque je suis avec lui . 
tu peux le faire si tu essayes . 
le piano est cher . 
ce chat est marron . 
nous avons laisse inacheve ce que nous aurions du faire . 
les enfants sont-ils a l 'ecole? 
je suis aussi grand que toi . 
faisons comme si ca n 'etait jamais arrive . 
je resterai a la maison aujourd 'hui . 
j 'aime les enfants . c 'est pourquoi je suis devenu enseignant . 
elle a achete un mouchoir pour dix dollars . 
avant de se lancer dans ce genre de therapie , les souhaits de la patiente elle-meme doivent etre soigneusement pris en consideration . 
il ne sait pas ce que c 'est qu 'etre pauvre . 
je t 'envie ta beaute . 
la piece etait tiree d 'une histoire vraie . 
tu es trop dure avec toi . 
qui est ta youtubeuse preferee ? 
il est de ton devoir de terminer ce travail . 
ca a fonctionne ? 
d 'une certaine facon de parler , oui . 
personne ne veut travailler avec vous . 
pourquoi vous enervez-vous ? 
je n 'ai pu le trouver nulle part . 
etes-vous de mauvaise humeur , ou quoi ? 
il s 'est approche de la porte . 
je verifierai avec vous plus tard . 
plus de   des etudiants vont a l 'universite . 
pourquoi ferais-tu une telle chose ? 
je sais que tom est un type costaud . 
vous avez poste la lettre hier ou aujourd 'hui ? 
les conserves doivent etre entreposees dans un bocal a fermeture hermetique . 
je ne peux pas me resoudre a aider un tel homme . 
elle a l 'avantage d 'etre bilingue . 
voila le bus . 
ou puis-je acquerir un billet ? 
il n 'avait pas de patience pour le moindre delai . 
j 'ai du courrier a traiter . 
tom a bu a la bouteille . 
es-tu une criminelle ? 
il n 'en est pas question . 
meme la plus belle rose se fanera un jour . 
de quoi as-tu besoin exactement ? 
je t 'aimerai pour toujours . 
pourquoi lui avez-vous dit cela ? 
vous etes-vous entichee d 'elle ? 
avez-vous un ticket ? 
prenez-vous des opiaces comme la morphine , le percocet , le vicodin et l 'oxycontin qui ne vous ont pas ete prescrits ? 
la poule a mange un ver de terre . 
tom veut que mary lui tienne compagnie . 
je me doutais qu 'il viendrait . 
je m 'engage a le faire . 
diriez-vous qu 'elles se correspondent ? 
tom evitait les problemes . 
mon idee est differente de la votre . 
ces deux-la sont exactement pareils . 
j 'ai envie de chanter sous la pluie . 
pouvez-vous m 'aider a le trouver ? 
je n 'aurais probablement pas du faire ca . 
quand il a fini de parler , il y a eu un silence . 
excusez-moi , je passe . 
tu n 'es pas chanteur . 
est-ce de l 'allemand ? 
peut-etre que tom peut resoudre ce probleme . 
tout avait disparu . 
continuez a regarder ! 
ne mords pas a l 'appat . 
reflechis-y et dis-moi ce que tu decides . 
est-il autorise de boire de la biere sur le campus de votre universite ? 
tu ne devrais pas lire de livres aussi inutiles . 
nous avons beaucoup de clients reguliers . 
quelle heure est-il a londres ? 
il avait une position ferme sur le sujet . 
beaucoup d 'enfants revent de jouer a la coupe du monde . 
puis-je emprunter votre velo ? 
laissez-moi vous donner un exemple . 
ce n 'est pas tres elegant . 
il est fauche . 
contrairement a lui , son fils est grand . 
je crains qu 'il ne soit trop tard . 
si un mec te paie un verre dans un bar , tu peux etre sure qu 'il cherche a coucher avec toi . 
elle ramenait souvent des restes du restaurant ou elle travaillait pour donner a manger a son chien . 
l 'as-tu emmene chez toi ? 
elle est bonne en natation . 
est-ce en ordre ? 
tom ne sait pas precisement ou il est ne . 
c 'est ainsi qu 'est la vie . 
faites bouillir l 'eau . 
il a note son nom dans le cahier . 
j 'aurai trente ans la semaine prochaine . 
j 'adore les fleurs que tu m 'as envoyees . 
tu n 'es pas assez grande pour conduire . 
ce n 'est pas de l 'argent . 
je temoignerai . 
pourquoi n 'etes-vous pas venus au travail , hier ? 
tom est un voleur . 
qui est le garcon qui joue le role de peter pan ? 
je n 'ai pas envie de jouer non plus . 
un vrai ami sera a tes cotes dans les bons moments comme dans les mauvais . 
qui d 'autre fait ca ? 
vous allez adorer nos plats . 
il a mouille sa serviette avec de l 'eau . 
je ne connais pas votre frere . 
elles courent . 
je pense que c 'est bien pour toi que tu lises ce livre . 
quel temps fait-il la? 
je suis entre deux postes . 
ne confonds jamais la pitie avec l 'amour . 
pendant la guerre , l 'amerique a essaye d 'arreter le commerce avec l 'angleterre . 
je sais qu 'il lit . 
je suis assez content . 
il a passe la quarantaine . 
il y a des dechets eparpilles partout dans la chambre . mais c 'est quand la derniere fois que tu l 'as rangee ? 
mais maintenant , au travail ! 
il porte un chapeau . 
j 'ai commence a parler . 
si ca te plait , je te donne la recette . 
quand arriverons-nous a boston ? 
pourquoi voudriez-vous faire ca ? 
j 'ignorais que tu avais une petite copine . 
la lieue a comme origine la distance que peut parcourir un homme ou un cheval en une heure . 
j 'en ai rien a branler de ce que tu dis ! 
ainsi , nous pouvons montrer le resultat de notre discussion . 
je ne peux pas dire que je sois terriblement fier de ce que j 'ai fait . 
jette un il a celles-ci . 
que vous arrive-t-il ? 
ce garcon ressemble a tom . 
excluez ce mot ! 
le bulletin meteo a dit que demain soir il y aurait de l 'orage . 
ne laisse jamais tomber tes reves ! 
il etait tellement ivre que ses explications n 'avaient ni queue , ni tete . 
il a laisse tomber . 
viens-tu ? 
la foret-noire est un aphrodisiaque naturel . 
tom a pris environ  selfies . 
 un gentil garcon  , voila comment les filles appellent ceux pour lesquels elles ne peuvent avoir un interet amoureux . 
pouvez-vous resumer brievement ce qui a ete dit a la reunion ? 
je me sentais comme un abruti . 
il semble que vous ne passiez un bon moment ici . 
elle l 'etrangla de ses propres mains . 
arrete de resister ! 
je renonce . quoi que je fasse , tu n 'as jamais l 'air content . 
je voudrais manger quelque chose . 
mon meilleur ami , c 'est un livre . 
je peux faire mieux que ca . 
ce sont celles qui veulent s 'y rendre . 
j 'etudie le latin parce que c 'est ma langue preferee . 
tu ne peux pas toucher les tableaux . 
tom a demande a mary de te parler . 
les escargots se meuvent lentement . 
je n 'ai pas de chaines a neige pour ma voiture . 
je n 'ai rien de particulier a dire quant a ce probleme . 
nous ne pouvons pas vivre sans eau . 
j 'ai du mal a me concentrer . 
descends de la ! 
est-ce qu 'elle a recu ma lettre ? 
dans mon reve , j 'ai reve que j 'etais en train de rever . 
il me reste encore de la paperasse a faire . 
mais qu 'en avons-nous a foutre ? 
j 'ai un ami equatorien . 
il a explique les regles en detail . 
as-tu fini de lire ce livre ? 
mon anniversaire etait la semaine derniere . 
je suis tellement fatigue que je ne peux pas etudier . 
est-ce a vendre ? 
j 'aime les jeux a boire . 
fadil voulait donner le bon exemple . 
fais-moi savoir comment ca se deroule ! 
faire des films est un travail allechant . 
de nos jours , la viande est chere . 
je ne suis pas normal . 
il n 'y a pas d 'eau chaude . 
qu 'est-ce qui a cause l 'explosion ? 
pourquoi avez-vous ferme ce tiroir ? 
de mauvaises nouvelles sont preferables a pas de nouvelles du tout . 
j 'apprecie sa compagnie . 
je suis egoiste . 
on n 'explique pas une uvre d 'art comme on demontre un probleme de geometrie . 
ca n 'a pas l 'air correct . 
asseyez-vous , je vous prie . 
j 'ai analyse les donnees . 
il est absorbe a lire des romans de detectives . 
s 'il te plait , raconte-moi ce que tom a dit . 
tu ne dois pas ceder a la tentation . 
trois autres soldats ont ete blesses . 
tom a peur de quelque chose . 
nous avons une reunion . 
elle rassemble du materiel pour un livre . 
as-tu compris ce qu 'il a dit ? 
vu que dans cette organisation , il n 'y a que des chefs et pas d 'indiens , c 'est un miracle que quelque decision soit effectuee . 
ca avait l 'air bon marche . 
l 'as-tu vu auparavant ? 
j 'ai trouve regrettable de peu trouver ce genre d 'humilite au sein des polemistes japonais . 
personne ne va vous engager . 
tout va bien avec lui . 
je sais ce que j 'ai a faire . 
le nez de cleopatre eut-il ete plus court , la face du monde en aurait ete changee . 
son pessimisme deprimait les gens dans son environnement . 
tu pourrais le faire si tu le voulais vraiment . 
je crois que vous buvez dans mon verre . 
la premonition de dan etait correcte . 
tu pleureras avant peu . 
je mentis lorsqu 'elle demanda mon age . 
assurez-vous que les lumieres sont eteintes avant de partir . 
ce n 'est pas tres loin d 'ici . 
il est trois heures maintenant  ; je reviendrai dans une heure . 
il est vrai qu 'il serait plus facile pour les etudiants s 'il n 'y avait qu 'un dialecte de l 'espagnol , mais c 'est tres loin d 'etre le cas . 
qui est-ce qui ne connait pas ce probleme ? ! 
cette maison est la seule qui a survecu a l 'incendie . 
j 'ai vu une fille avec de longs cheveux . 
donne-moi mon epee . 
occupe-toi de ta vie et laisse vivre les autres . 
l 'amour , ce n 'est pas une passion , c 'est une maladie . 
la vieille femme ramassait du bois a bruler dans la foret . 
la circulation a aussi ete perturbee y compris l 'arret du shinkansen akita-tohoku . 
que fait-on lorsque on n 'a pas le temps de dejeuner ? 
il dort pour se remettre de la beuverie de la nuit derniere . 
elle m 'a fait me depecher . 
j 'ai confectionne des biscuits . 
il y avait un probleme . 
nous ne prenons pas les cartes de credit . 
l 'eau de ce puits est potable . 
ecouter de la musique est un formidable moyen de se detendre . 
restez bien tranquille ! 
toi et moi sommes des ames surs . 
pense a nous laisser un mot des que tu arrives a londres . 
eh les mecs , vous pouvez ralentir un peu ? 
je ne pense pas que je puisse manger ca . 
vous pouvez le faire si vous y mettez votre esprit . 
le policier etait confronte a la foule en colere . 
tu ne peux en parler a quiconque . 
deux etudiants de sexe masculin se partageant un parapluie ? une situation assez etrange . 
elle est professeur de danse . 
tom n 'avait qu 'une jambe . 
c 'est de pire en pire . 
mange plus de fruits . 
ton chien semble avoir soif . 
il y a un hopital aux alentours ? 
pardonne-moi s 'il te plait . 
nous avons ete impressionnes . 
fais attention a ce que tu fais . 
ses excuses n 'etaient que feintes . 
il engagea un detective prive . 
il y avait deja beaucoup de monde faisant la queue devant le cinema . 
j 'espere que vous comprenez toutes . 
je suis alle me coucher tot cette nuit-la . 
pour qui tu te prends? 
ce n 'etait pas suppose se produire . 
j 'ai demande a tout le monde ce que c 'etait . 
c 'est honteux . 
ce chien ne mord pas . 
mary secha ses cheveux avec un seche-cheveux . 
il n 'est pas a la maison . 
je continue de dire que je suis innocent , mais personne ne m 'ecoute . 
jimmy insista pour que je l 'amene au zoo . 
vous a-t-on deja diagnostique une hemophilie ? 
je suis amoureux de toi et je veux t 'epouser . 
prenons le the a trois heures . 
il confessa ses peches au pasteur . 
le champ de ma specialite de recherche est la sociologie . 
pourquoi est-ce que tout le monde rigole ? 
je pensais que vous seriez satisfaite . 
elle mene une vie saine . 
elle palit a ces nouvelles . 
elle est fiere de sa fille . 
a propos , pensez-vous qu 'il y ait quelque chose apres la mort ? 
retourne au travail . 
uranus est pleine de methane . 
pour attraper le taureau , attrape ses cornes . 
il etait catholique romain . 
viens , ne sois pas un lache ! 
ne crie pas . 
attendez une seconde ! 
il n 'est pas facile d 'apprendre une langue etrangere . 
elle est en train d 'ecrire quelque chose dans son bureau . 
elle se rejouit de donner . 
le bus sera la dans cinq minutes . 
pourquoi tom a-t-il dit ca a mary ? 
je crois que c 'est lui qui a raison . 
elle a une ligne superbe . 
elle est connue de tout le monde . 
c 'est en pratiquant que l 'on apprend . 
tous les tiroirs des bureaux etaient vides . 
ouvrez vos livres a la page  . 
pourquoi essaies-tu de me cacher ce secret? 
plus ou moins , il est fou . 
ca a pris du temps . 
comment avez-vous passe vos vacances ? 
le gouvernement japonais a pris une importante decision . 
mon pere m 'a abandonne lorsque j 'etais jeune . 
jack fait la collection de timbres . 
puis-je m 'asseoir aupres de vous ? 
je suis impressionne . 
je te raconte pas la tuile qui m 'est arrivee sur le periph ' l 'autre jour ! 
l 'evolution des dinosaures m 'interesse beaucoup . 
je ne m 'integre simplement plus . 
je ne suis pas certaine que je voudrais vivre ici . 
il n 'y a pas d 'urgence . 
ca devrait etre marrant . 
mon pere s 'est oppose a ce que j 'aille au concert . 
c 'est son recit interminable qui m 'a ennuye a mourir . 
il a ete en france . 
si nous devions choisir une seule langue a parler , nous choisirions le francais . 
une personne nee en france est un francais . 
tout le monde commenca a s 'en aller . 
je ne savais pas que vous aviez un chat . 
aide-moi a cacher cet argent . 
elle a la peau et les cheveux clairs . 
la police arreta finalement tom . 
apprete-toi ! 
aladdin a trouve une lampe magique . 
il ne peut y avoir de crises aujourd 'hui  ; mon emploi du temps est deja complet . 
je suis vraiment decu . 
tu ne sais pas ce que tu manques . 
je veux savoir qui sont tes amis . 
tom n 'est plus ici . 
cela vous importe-t-il ? 
marie peut-etre sujette au vertige . 
il me faut choisir celui que je veux . 
ca s 'est produit tres rapidement . 
je suis tellement enthousiasmee pour toi ! 
j 'ai les yeux douloureux . 
je n 'ai jamais vu un tir comme ca . 
les fourmis et les girafes sont des cousins eloignes . 
ce genre de musique n 'est pas du gout de tout le monde . 
je ne me sens pas bien du tout . 
ne pointe pas ton arme en direction de quiconque ! 
je n 'arrive pas vraiment a me souvenir . 
ouvre-lui une ardoise . 
j 'ai l 'impression qu 'elle cache quelque chose . 
elle est bien plus grande que moi . 
je baille parce que j 'ai sommeil . 
qu 'auriez-vous voulu que je fisse ? 
c 'est ce qu 'on nous a dit . 
la nature est le seul livre qui nous offre , sur chaque page , un grand contenu . 
tom n 'obtiendra certainement pas mon vote . 
ce bureau m 'a coute pas moins de  yens . 
voici ou nous vivons . 
nous ne sommes pas impressionnes . 
savez-vous combien je verse aux uvres de charite ? 
ou est le guichet ? 
tom va le faire a temps . 
pourrais-je avoir deux billets pour malcom x ? 
marie fait beaucoup plus jeune que son age . 
combien de temps y es-tu reste ? 
raccourcis un peu cette phrase . 
il est parti . 
avez-vous un passeport valide ? 
comment est votre vue ? 
est-ce ta petite amie ? 
savez-vous quoi faire s 'il y a un incendie dans le batiment ? 
tu es tres gentil . 
mon pere est parti en amerique . 
regardais-tu ses jambes ? 
tom aurait du manger plus de legumes et pas autant de viande . 
le lait tourne facilement . 
ca fait defaut . 
je n 'ai pas eu beaucoup de temps pour voir le japon . 
je suis armenien . 
laisse-moi voir ca . 
sais-tu si elle sait parler l 'anglais ? 
qu 'est-ce qu 'un porc-epic ? 
je suis crevee . 
je me demande s 'il est ton frere . 
ce magasin est ouvert toute l 'annee . 
je suis faineante . 
nous sommes toutes d 'accord . 
l 'avez-vous entendu ? 
rockefeller a ete gouverneur de new york . 
sais-tu ou je vis ? 
ca ne derangera pas tom . 
je suis en mesure de traverser la riviere a la nage . 
c 'est un carre , et non un cube . 
veux-tu jouer aux cartes ? 
je suis bourre , mais je sais encore parler allemand . 
cela mettrait meme un saint homme en colere . 
pourquoi as-tu appele ? 
je n 'etais pas prepare a cela . 
verriez-vous un inconvenient a ce que nous partions ? 
deux chats dormaient sur le lit . 
je serai parti pour une semaine entiere . 
je pensais que tu voudrais peut-etre savoir . 
joues-tu encore du piano ? 
est-ce que je te derange ? 
la transparence promeut la responsabilite et fournit de l 'information aux citoyens a propos de ce que leur gouvernement est en train de faire . 
il travaille du lundi au vendredi . 
certains de ses officiers ont proteste . 
il entra dans sa chambre . 
nous eumes un debat agite . 
la chine a des frontieres avec le pakistan , l 'inde , l 'afghanistan , le tadjikistan , le kirghizistan , le kazakhstan , la coree du nord , le laos , le viet-nam , le nepal , le bhoutan , la birmanie , la mongolie et la russie . 
ajoute un peu de lait . 
c 'est arrive quand tom etait a boston . 
au premier regard , j 'avais concu de la repugnance a l 'egard de mon maitre . 
mascate est la capitale d 'oman . 
je ne vois pas comment resoudre ce casse-tete . 
vous n 'allez pas le regretter . 
par ici , minou , minou ! 
il m 'a deliberement ignore quand je l 'ai croise dans la rue . 
si j 'etais vous , je ne ferais pas une telle chose . 
oui , deux . 
sous ton poids , la glace va se rompre . 
je suis allongee dans l 'herbe . 
etes-vous suivis ? 
c 'est tout ce que je peux vous dire pour le moment . 
il met quelque argent de cote tous les mois . 
tom est journaliste a boston . 
le chat aime jouer dans le jardin . 
tout le monde veut de la reconnaissance . 
elles sont toutes les memes . 
elles ont trente minutes de retard , selon l 'horaire prevu . 
j 'ai eu un billet de vingt dollars , mais je l 'ai perdu . 
tom compte beaucoup pour moi . 
j 'adore ce genre de choses . 
quelle tasse choisira-t-il ? 
il a continue a lire le livre . 
j 'aime broder . 
quel est ton restaurant de fast food prefere? 
j 'etais outre , moi aussi . 
on fait tous des erreurs , n 'est-ce pas ? 
c 'est trop etroit . 
tout le monde se precipita dehors . 
que veux-tu maintenant ? 
marie conduisait la voiture . 
c 'est , pour ainsi dire , tellement sympa . 
j 'etais dechire . 
il doute que je tiendrai ma promesse . 
je me rejouis d 'etre celle qui vous le dit . 
elles s 'abstiennent de boire . 
la vie est parfois injuste . 
je veux un peu de gateau . 
toutes ces choses sont vraies . 
il se fait tard . je ne veux pas rentrer a la maison seul . 
arretez de vous poser des questions sans interet . 
je n 'ai jamais dit que je voulais cela . 
ce drapeau est tres beau . 
tom a eu une autre bonne idee . 
je ne peux pas faire mon travail sans un ordinateur . 
ne dors pas trop profondement ! 
je pense que ca va etre une semaine chargee . 
il est alle a la bibliotheque . 
as-tu deja appele la patronne ? 
dites-moi ou envoyer les fichiers . 
on ne saurait admettre aucune neutralite entre ceux qui violent la loi et ceux qui l 'observent . neutralite ne signifie pas impassibilite , mais impartialite . or , on ne saurait etre impartial entre le droit et l 'injustice . 
j 'ai honte d 'avoir ete grossier a son egard . 
il a echoue a l 'examen , faute de preparation . 
c 'est pour ca que tom a demissionne . 
l 'amerique est tres vaste . 
je ne gobe pas votre histoire . 
tu n 'aurais pas pu choisir un meilleur moment . 
nous sommes toujours prudents . 
je suis au regime . 
ou etes-vous alle pecher ? 
 je dois te porter pour traverser ?    ce serait tres gentil de ta part !  
tom pensait que c 'etait une arnaque . 
combien sont la dans ta classe ? 
j 'ai a peu pres le meme age que toi . 
elle a pris un air indifferent . 
une bonne idee m 'est venue la nuit derniere . 
c 'est ma fille . 
ne me faites pas rire ! 
elle ne voulait pas le laisser entrer dans la piece , quoi qu 'il advienne . 
crois-moi , je ne veux pas mourir . 
tom a fait tomber son verre mais il ne s 'est pas casse . 
sami sait que farid est gay . 
vous etes si pretentieux ! 
j 'ai passe un tres bon moment ce soir . 
je ne peux pas le nier . t 'as du style . 
elle se plaignait tout le temps de son mari . 
j 'espere que ce n 'est pas une grave erreur . 
j 'ai reevalue votre proposition . 
bob devint ministre . 
passe-moi une serviette . 
ma fille aime jouer a la poupee . 
c 'est une sensation vraiment bonne . 
ne sommes-nous qu 'amies ? 
je vous crois toujours . 
honnetement , je ne pense pas que vous ayez letoffe pour devenir enseignante . 
tom lit le new york times . 
vous parlez l 'arabe ? 
contacte-moi demain . 
j 'ai simplement besoin d 'etre seule . 
nous aimons tous les deux les fruits de mer . 
le grand-pere est mourant . 
je suis fort occupee . 
il n 'est pas japonais . 
tu lui as dit qu 'il meritait un prix . 
est-ce que je vous derange ? 
vous n 'etes pas presses , si ? 
deja de ses grands bois zacynthe environnee ,  et l 'apre neritos de ses rocs couronnee ,  dulichium , samos , s 'elevent sur les flots . 
que tout aille se faire foutre ! 
je n 'ai plus peur des serpents . 
ne bois pas autant de biere . 
tu as tendance a etre oublieux . 
elle se trouve maintenant a l 'hotel . 
ils etaient differents . 
selon moi , c 'est tout a fait exagere . 
elle m 'a laisse tomber . 
je n 'ai rien de particulier a dire maintenant . 
je n 'aime pas les immeubles . 
ce vase brise est a mon grand-pere . 
elles n 'ont pas toujours raison . 
je suis a boston depuis trois semaines . 
il est hors de question de sortir sous cette pluie . 
reflechissez avant de parler s 'il vous plait . 
tout le monde me fixait . 
quel est ton fromage prefere ? 
je pense que vous devez etre fatigues . 
comment etes-vous parvenu a vous echapper ? 
l 'espagne est la terre des chateaux . 
il y a une nouvelle fille a l 'ecole . 
j 'ai rompu avec ma nana . 
je souhaite seulement vous aider . 
les yeux me font mal . 
c 'etait vraiment un miracle . 
le magicien a fait apparaitre puis disparaitre des oiseaux . 
vous avez perdu vos parapluies . 
arrete ! 
ca ne derange personne . 
tu es un danseur horrible . 
il y a un petit probleme . 
un bateau chavira . 
c 'est un tres petit livre . 
comment peux-tu dire ca ? 
mary est guide touristique . 
il y avait des centaines de taxis a l 'aeroport , tous en chasse apres des clients . 
je l 'ai suivi . 
elle n 'a ete qu 'apeuree , pas blessee . 
je ne suis pas un tres bon artiste . 
elle est extremement nerveuse et toujours agitee . 
il savait peu de choses sur ces gens . 
nous avons deja essaye . 
je ne peux pas supporter cette douleur . 
tom a repondu aux questions de la professeure . 
j 'ai du changer les regles . 
nous n 'avons pas de polygamie au japon , mon cher . 
il ne peut pas la quitter des yeux . 
elle le demandait . 
je suis pret a assister a la reunion . 
serais-tu davantage contente si je restais ? 
combien en avez-vous tues ? 
je n 'ai rien mange d 'autre que du pain beurre . 
il est contre les juifs . 
nous ne parvenons pas a admettre notre defaite . 
on ne peut pas garder secret un truc aussi gros . 
nous ne devrions rien faire a ce sujet pour le moment . 
pourriez-vous , s 'il vous plait , epeler cela ? 
puisque vous etes fatiguees , vous devriez vous reposer . 
le probleme , c 'est que vous n 'etes pas assez patients . 
il a quitte la maison sans meme dire au revoir . 
je pense que ca s 'est tres bien deroule . 
qu 'as-tu bu la nuit derniere ? 
cette ville dispose d 'un service de partage de velos . 
oui , je suis certainement d 'accord . 
elle m 'a appris a conduire . 
le premier jour a paris nous avons vu nos amis et le jour suivant on est alle au louvre . 
tom deteste l 'opera . 
marie a une importante collection de poupees . 
es-tu certain que tu sais ou la maison de tom est ? 
je ne sais pas comment m 'y prendre . 
je sens quelque chose . 
j 'ai deja entendu cette chanson . 
qui goute de tout se degoute de tout . 
je vous tiens au courant . 
nous formons une excellente equipe . 
je sais . 
savez-vous bien parler francais ? 
l 'art est une chose serieuse . 
nous sommes sauvees . 
il grommela ses remerciements . 
celui-ci est tout a toi . 
elle me dit de la rencontrer chez elle . 
matthew me comprend et c 'est si bien d 'etre compris . 
j 'ai prete attention . 
tu n 'es pas autorisee a aller dans cette piece . 
quelle est ta couleur preferee ? 
vous devez continuer a vous exercer . 
je ne suis souvent qu 'a moitie reveille . 
hua luogeng est mathematicien . 
mon anglais mediocre m 'a coute ce travail . 
tom frappa mary , l 'envoyant au sol . 
la lutte continue ! 
le lapin se tenait au milieu de la route , hypnotise par les phares du camion qui arrivait . 
j 'ai a peine ferme l 'il . 
je jouis . 
tom ne sait probablement pas ce que mary espere qu 'il fasse . 
les tremblements de terre peuvent arriver a tout moment . 
je l 'ai fait de nombreuses fois . 
la securite a ete renforcee dans la ville . 
tu devrais employer du deodorant . 
je crois que j 'ai fait ce qu 'il fallait faire . 
la lumiere est allumee . 
c 'est vrai , en un sens . 
ce sont des peintures murales particulierement colorees . 
qu 'attendez-vous de nous ? 
tom essaye de casser le verrou . 
comment es-tu entree a harvard ? 
je commence a m 'en souvenir . 
voir c 'est oublier le nom des choses que l 'on voit . 
fermez-la . sinon , vous serez virees . 
vous etes la meilleure chanteuse que je connaisse . 
tom est plutot enerve a ce sujet . 
je me suis confectionne un sandwich a la dinde . 
je pense qu 'anne aime jacques . 
son cheval sauta par-dessus la cloture . 
en regardant ce graphique , on peut tres facilement en deduire que nous suivons une croissance exponentielle . 
seul le changement est eternel , perpetuel et immortel . 
nous devons trouver un endroit pour nous cacher . 
je voulais juste dire bonjour . 
haha . . . elle n 'est pas humaine . c 'est un robot . une a-n-d-r-o-i-d-e . 
les gays et les lesbiennes devraient avoir leur droits , non ? 
cela fera  ans l 'annee prochaine que notre voisin americain habite au japon . 
la vie est imprevisible . 
les marchandises aux etals d 'alimentation et de vetements etaient tres bon marche . 
j 'ai pris un raccourci . 
tom court dans la foret . 
donald n 'aime pas les personnes medisantes . 
je ne pense pas que davantage d 'etudiants veulent venir . 
ca a ete la tache la plus difficile de ma vie . 
il est la pour vous proteger . 
sais-tu pourquoi cette date est importante ? 
tom croit-il en dieu ? 
cette chaise n 'est pas tres confortable . 
tom est dorenavant en prison . 
marie poursuivait sa propre mere en justice . 
tom ne m 'en parlera pas . 
cela va faire cinq ans que nous etudions l 'anglais en fevrier prochain . 
qu 'est ce que tu fais maintenant ? 
je ne suis pas encore habitue a mon nouveau smartphone . 
assoyez-vous et taisez-vous ! 
il a eu une enfance rude . 
je m 'en fiche ! 
vous n 'etes plus seules . 
ces photos ont ete tripatouillees . 
heureusement , il n 'est pas mort . 
mike aime les chats . 
as-tu un livre ? 
je chante maintenant . 
a chaque fois que j 'appelle , il est absent . 
je n 'apprecie guere son comportement hostile . 
elle s 'enquit de lui . 
j 'ai assez d 'argent pour acheter une voiture . 
mon ami george vient au japon cet ete . 
il ouvrit la porte de la voiture . 
je me sentais deprime toute la journee . 
 cela vous derange-t-il que je fume ?   pas du tout . allez-y .  
apres tout , la peine a disparu . 
il n 'a pas paye sa dette et a disparu . 
ne dis rien a mon petit ami ! 
elle m 'a appris a nager . 
la seule chose a laquelle il pense est de la rencontrer . 
il a appris a elever du betail . 
les grecs mangent souvent du poisson aussi . 
personne ne m 'a dit qu 'il avait echoue . 
apporte-le ici . 
je n 'en ai pas fini avec lui . 
la science a decouvert qu 'il y a cinq types d 'etres humains . 
elle n 'est pas a la maison . 
l 'hydrogene et l 'oxygene se combinent pour former de l 'eau . 
tom a decide de demander marie en mariage . 
il l 'emmene dans son bureau et ils se mettent a parler d 'amour . 
une approche plus rigoureuse est certainement possible . 
tom n 'a pas dine hier soir . 
comment me decrirais-tu ? 
dis-moi quelque chose sur ta famille . 
oh , un papillon ! 
il est depourvu de signes distinctifs . 
tout le monde a droit a une seconde chance . 
j 'ai une petite ferme . 
que veux-tu dire ? 
on a depense un paquet d 'argent sur des choses dont on ne se sert pas vraiment . 
si tu fais du desordre , tu le nettoies . 
savez-vous qui a laisse cette boite ici ? 
 je t 'aimais , marie .   alors pourquoi m 'as-tu trahie ?  
je pense que sa vie est en danger . 
le japon est en asie . 
j 'ai voyage a travers l 'europe . 
c 'est vraiment trop mignon . 
quel que soit le jeux auquel je joue avec toi , tu ne gagnes jamais . 
tom etait enseignant pendant presque trente ans . 
elle le comprend . 
elle fit porter la caisse au rez-de-chaussee . 
comment nous connaissons-nous ? 
celles-ci sont bonnes . 
comment ai-je laisse ca survenir ? 
comment tom a-t-il pu faire cela ? 
qu 'est-ce qui n 'allait pas chez eux ? 
est-ce qu 'on est vraiment lundi aujourd 'hui ? 
nous ne voulons pas vous perdre . 
je dois l 'aider . 
est-ce la ville ou mika est ne ? 
je vais cuire du bacon et des ufs . 
il y avait une enorme araignee dans la salle de sejour . 
lorsque je la vis recemment , elle avait l 'air tres heureuse . 
je pensais que nous etions les bienvenues ici . 
bien sur , reconnaitre notre humanite commune est seulement le commencement de notre tache . 
marie a recu un prix pour sa dissertation intitulee amour secret . 
aucun homme ne peut resister a la tentation des femmes . 
tom baissa la vitre . 
ils ne nous ont rien raconte . 
c 'est l 'endroit ou tom est ne . 
elle a ameliore son habilete a cuisiner , recemment . 
un article concernant notre ecole a ete publie dans le journal . 
elle est superficielle et materialiste . 
je ne comprends pas l 'analogie . 
la situation changea l 'annee suivante . 
elle a plonge dans un sommeil profond . 
vous etes responsable . 
je n 'en peux plus . 
nous avons entendu des cris dehors . 
tu ne dois pas etre jaloux du succes des autres . 
quito est la capitale de l 'equateur . 
je veux effectuer un bon boulot . 
nous sommes des survivants . 
pourquoi en parlons-nous encore ? 
sa chemise etait tachee de sauce . 
il s 'est detendu en ecoutant de la musique . 
nous disparaitrons avant que ces vieux oliviers ne disparaissent . 
tout le ciel s 'illumina et il y eut une explosion . 
nous sommes-nous deja rencontres auparavant ? 
j 'etais present a la reunion . 
il oublia de verrouiller la porte . 
c 'est le plus court chemin vers paris . 
j 'ai beaucoup de fleurs . 
les choses ont mal tourne pour lui . 
nous sommes inutiles . 
il etait tres nerveux . 
elle prenait plaisir a etre avec lui . 
elle aime nager au cours de l 'ete . 
j 'y etais la nuit derniere . 
je veux voir a quoi je suis confrontee . 
les esperantophones sont en principe toujours au moins bilingues . 
ma voiture ne demarre pas . 
comment es-tu entre en possession de ce tableau ? 
je ne veux pas qu 'on ait pitie de moi . 
je pense que tom en sait plus qu 'il ne l 'admet . 
tom n 'avait pas l 'habitude de parler travail a la maison . 
mon pere est en voyage international . 
spoutnik fut lance le quatre octobre mille-neuf-cent-cinquante-sept . 
personne ne reussit sans travailler dur . 
la situation est tres mauvaise . 
il avait l 'air fatigue de travailler dur . 
ce n 'est pas l 'homme que vous recherchez ! 
tu sais tres bien comment c 'est arrive . 
j 'ai une nouvelle petite amie . 
elle gagne  dollars par jour . 
son copain l 'a fait pour elle . 
est-ce que la musique de ferhat mehenni est bonne ? 
je dois les prevenir . 
prenons du the a  heures . 
ils ont commence a squatter cette maison . 
qu 'est-ce qui a cause le crash ? 
les anglais parlent rarement aux etrangers dans le train . 
 veux-tu aller te promener ?    par ce temps ? il pleut a torrents .  
c 'est l 'amour de ma vie . 
je sais le chanter en anglais . 
tu m 'as beaucoup manque . 
le bebe est en train de ramper . 
tom est son frere . 
conduis-toi en homme ! 
que faisait tom ici ? 
tous les membres de sa famille sont grands . 
je longeais la riviere . 
je l 'ai attrape . 
as-tu choisi un livre interessant pour ton fils ? 
je suis tres gros . 
je n 'arrive pas a lire les mots au tableau . 
soyez originale . 
avez-vous tout entendu ? 
je ne suis pas suppose vous aider . 
laisse-moi faire ca . 
il m 'est tres difficile d 'accepter que sami est en couple avec layla . 
etes-vous etudiants ? oui , en effet . 
quels etudiants vont passer l 'examen ? 
il mourait d 'envie de l 'embrasser . 
je voulais te dire ca . 
j 'aime vos lunettes . 
il pleuvait aux alentours de chicago . 
tom a annule son voyage . 
qu 'as-tu dans ton sac ? 
avez-vous fait cela expres ? 
ce restaurant sert-il des plats vegetaliens ? 
que seras-tu en train de faire a cette heure , demain ? 
elle a laisse son enfant aux bons soins de sa tante . 
tom ne mange jamais de malbouffe . 
m 'as-tu appele hier soir ? 
choisis un probleme d 'actualite . 
selon mon opinion , un site web bien concu ne devrait pas requerir de defilement horizontal . 
n 'essayez pas de me duper . 
a qui ca appartenait ? 
on est jamais trop vieux pour apprendre . 
je pense que nous pourrions nous aider l 'un l 'autre . 
ces donnees sont obsoletes . 
marie n 'a pas de cabot ; elle a un chaton . 
il a presente sa demission . 
vous devriez lui presenter des excuses pour etre arrivees en retard . 
je me sers des animaux pour instruire les hommes . 
le chien remuait la queue . 
je crois que nous avons perdu assez de notre temps . 
nous avons regarde mais n 'avons rien vu . 
j 'espere que vous resterez toute la semaine . 
veux-tu t 'asseoir ? 
ensuite , la temperature interne se met a grimper rapidement . 
il est professeur d 'anglais . 
pourquoi tom ne t 'aiderait-il pas ? 
je les appreciais avant qu 'elles ne soient populaires . 
sami ne veut pas apparaitre a la tele . 
tom n 'aimait pas l 'ecole . 
aimes-tu chanter ? 
elle ne put le convaincre d 'ecrire une chanson a son intention . 
il n 'avait pas besoin d 'appeler un taxi . 
est-ce tout ce que vous avez vu ? 
ce n 'etait qu 'une bande annonce , le film n 'est pas encore disponible . 
vous seriez celle qui le saurait . 
est-ce quil a une trottinette ? 
une riviere s 'ecoule dans la vallee . 
as-tu demande si elles en voulaient une ? 
est-ce juste une coincidence ? 
il parle trop vite . 
je vais prendre un bain des que j 'arrive a la maison . 
tes yeux ont un certain magnetisme . 
je n 'ai pas envie de le faire . 
ils marcherent sur  km , se reposerent pendant  minutes et ensuite reprirent la route . 
a quelle frequence te brosses-tu les dents ? 
comprends-tu ? 
les echecs enchainent leur maitre , en soumettant son esprit et son cerveau de telle maniere que la liberte interieure meme des plus forts en souffrira . 
si j 'avais su que tu etais la , je ne serais pas venu . 
tom a ete mon premier petit ami . 
j 'arrive . 
tom a perdu connaissance . 
les bonnes gens se trouvent partout . 
c 'est ce que j 'esperais entendre . 
mon pere m 'a achete ce chapeau . 
je pense que nous devrions le refaire . 
elles sont inutiles . 
nous n 'avons recolte que les fruits murs . 
les soldats l 'ont arrete , lui ont bande les yeux , puis ils l 'ont emmene derriere leur vehicule et l 'un des soldats a vise et lui a tire dans la jambe . cette scene a ete filmee et des millions de gens du monde entier l 'ont vue . 
le japon et la chine different de plusieurs manieres . 
le peuple poussa des cris , et les sacrificateurs sonnerent des trompettes . lorsque le peuple entendit le son de la trompette , il poussa de grands cris , et la muraille s 'ecroula ; le peuple monta dans la ville , chacun devant soi . ils s 'emparerent de la ville , et ils devouerent par interdit , au fil de l 'epee , tout ce qui etait dans la ville , hommes et femmes , enfants et vieillards , jusqu 'aux bufs , aux brebis et aux anes . 
je pense que c 'est un bon instituteur . 
par ici ! 
ne pas te voir de toute une journee en ligne m 'effraie . 
nous avons achete une maison . 
ca aurait pu etre moi . 
j 'enverrai des fleurs . 
il est si facile d 'etre sentencieux  ; il est si dur d 'etre frivole . 
elle oublia de nourrir le chien . 
les medicaments n 'ont pas du tout aide . 
il est alle a londres il y a deux ans . 
venez chez moi a huit heures . 
je suis tout ouie . 
je pense qu 'elle cache quelque chose . 
je suis chez moi , tom . 
nous considerons tous que ton idee est impraticable . 
pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire qui est alle avec vous ? 
c 'est un juif italien qui habite en france depuis longtemps . 
pourrais-tu , je te prie , me preter ton dictionnaire ? 
trop d 'argent ? 
il semble qu 'il vive en angleterre . 
ou as-tu eu cette chemise ? 
je savais que ca arriverait tot ou tard . 
la police le soupconnera du meurtre . 
je n 'etais pas en train de danser ! 
je les ai attrapes sur le fait . 
meme si tu recules , tu avances vers la mort . 
j 'etais dissimule . 
o seigneur qui me prete vie , accorde-moi un cur plein de gratitude . 
ou l 'avez-vous cache ? 
j 'exhorte a la prudence . 
vous n 'etes pas obliges d 'y aller , a moins que vous ne le vouliez . 
vous etiez toujours tres gentille . 
cette fille la , je ne l 'amenerais pas jusque l 'autel , tout au plus jusque l 'hotel  . . . 
l 'absence est le plus grand des maux . 
sami et layla vont faire en sorte que les choses s 'arrangent . 
j 'irai chercher de la glace . 
je ne voulais pas que vous soyez impliquees . 
john a joue de la guitare et ses amis ont chante . 
je suis assise seule chez moi . 
rencontrez-vous quelqu 'un ici ? 
ce n 'est qu 'hier que j 'ai appris la verite . 
la tirette est coincee . 
je veux juste que tu saches que je pense que tu es la plus belle femme que j 'ai jamais vue . 
continuez d 'essayer . 
un oiseau chante sur l 'arbre . 
il se fait plus sombre . peut-etre va-t-il bientot pleuvoir . 
il pretend avoir ete un associe d 'affaires de mon pere . 
ils veulent que j 'organise une fete . 
et puis elle s 'est mise a m 'ignorer , sans raison . 
elle s 'assit pres de lui en souhaitant etre ailleurs . 
elle se saoule chaque soir jusqu 'a en perdre conscience . 
c 'est trop risque . 
inconscient ! 
il a les yeux de son pere . 
il a decrit ses idees dans une phrase avec beaucoup de rhetorique insignifiante . 
nous proposons des maisons prefabriquees a prix moderes . 
est-ce la-dedans ? 
je ne voudrais pas etre liee a une unique societe . 
vous devez quitter le pays aujourd 'hui . 
pourquoi etait-il en train de rire ? 
vous reste-t-il de ceux-la ? 
ou se trouve l 'ambassade de chine ? 
cette peinture de rembrandt est une uvre d 'art . 
d 'un seul regard il sut que l 'enfant avait faim . 
tout le monde savait deja cela . 
il est assis en tailleur . 
peut-etre que meme tom serait d 'accord . 
aujourd 'hui , nous allons danser . 
nous allons gravir cette montagne . 
vous ne vous echapperez jamais de cette maniere . 
dans quoi as-tu l 'intention de te specialiser a l 'universite ? 
chaque jour , j 'aime la personne que je vois dans le miroir . 
personne ne le crut . 
son contact chaleureux avec les gens l 'a rendu extremement populaire . 
la chine se developpe trop rapidement . 
je vais mettre du cur a l 'ouvrage . 
j 'ai travaille aussi dur que j 'ai pu afin de ne pas echouer . 
il veut , elle pas . 
veux-tu que je sois ton garde du corps ? 
as-tu vecu ici auparavant ? 
j 'ai pense qu 'il devait s 'agir de quelque chose du genre . 
le probleme , c 'est que vous n 'etes pas canadiennes . 
le voyage prendra au moins une semaine . 
tom est malade d 'inquietude a propos de marie . 
les gens tiennent a la vie plus qu 'a n 'importe quoi , c 'est meme marrant quand on pense a toutes les belles choses qu 'il y a dans le monde . 
vous irez mieux bientot . 
croyez-moi lorsque je dis que c 'est la derniere chose dont vous devriez vous soucier . 
mary porte un soutien-gorge sportif pendant l 'exercice . 
ma sur aime son ours en peluche depuis qu 'elle est petite . 
ce livre est tellement dur , je ne peux pas le lire . 
quel homme amusant ! 
nancy a l 'air fatiguee . 
mary sait qui a tue son chien . 
je n 'ai pas decide quel emploi solliciter . 
maintenant que j 'ai une petite amie , je suis heureuse . 
j 'ai tente de vous sauver . 
felicitations , vous venez de gagner une croisiere gratuite ! 
cela devient difficile . 
je ne fais pas partie de leur bande . 
est-ce qu 'on t 'a diagnostique un emphyseme ? 
il dirigea ses pensees vers son foyer . 
personne ne s 'evade jamais de cette prison . 
elle plongea dans l 'eau . 
le misanthrope prend plaisir a sa solitude . 
c 'est un miracle . 
je leur ai menti . 
je serai couche a l 'heure ou tu rentreras . 
n 'iras-tu pas faire du shopping avec moi ? 
nous ne pouvons laisser quoi que ce soit compromettre notre mission , demain . 
il est vraiment enervant d 'entendre des gens parler a haute voix au sein d 'une bibliotheque . 
je n 'ai jamais chante ceci auparavant . 
as-tu decide d 'aller au japon ? 
je te prie de traduire cette lettre en francais . 
bonne nuit tout le monde ! 
tom ne semble pas etre attentif . 
on ne doit pas s 'arreter sur la bande d 'arret d 'urgence pour faire ses besoins . 
nous allons au devant d 'un desastre . 
qu 'est-ce qu 'elle a achete dans ce magasin ? 
je me suis dit qu 'une pause te ferait du bien . 
c 'est une scene touchante . 
nous sommes ambitieux . 
linda a seize ans mais n 'a aucun mal a passer pour une fille de  ans . 
le tremblement de terre a eu une magnitude de  sur l 'echelle de richter . 
le seul service que nous pouvons demander aux autres , c 'est de ne pas deviner a quel point nous sommes lamentables . 
quoi que tu fasses , ne souris pas ! 
vous ne vous etes pas plaint , n 'est-ce pas ? 
passez-vous du bon temps ? 
cela va-t-il nous poser des problemes ? 
hier soir je me suis endormi avec la television allumee . 
les gens qui parlent tout le temps d 'eux-memes m 'ennuient . 
as-tu deja entendu le dicton le mensonge conduit au vol ? 
je ne pourrais pas rester meme si je le voulais . 
de nombreuses plantes sont fletries par manque d 'eau . 
attention aux braises qui sautent du foyer ! 
ou devons-nous nous debarrasser des dechets ? 
je ne pense pas que je puisse faire quoi que ce soit d 'autre . 
avez-vous quelque chose pour moi ? 
elle m 'a fichu a la porte de la maison . 
je veille souvent toute la nuit . 
et si quelqu 'un vous voit ? 
hawai est un archipel volcanique de l 'ocean pacifique . 
nous sommes fermes . 
tom veut que mary rencontre sa mere . 
nous sommes toujours prudentes . 
voulez-vous qu 'on vous tienne compagnie ? 
la neige a fondu en un jour . 
tom m 'a demande mon numero de telephone . 
son sourire la mit a l 'aise . 
savez-vous de quelle ecriture il s 'agit ? 
c 'est culotte ! 
que penses-tu de ton ami gay . 
je dois partir demain matin . 
n 'est-elle pas medecin ? 
elle apprecierait certainement un bon bain a cette heure . 
gardez mes paroles en memoire . 
merci pour votre lettre . 
vous etes contente . 
j 'aimerais passer un appel . 
les ramures les plus abondantes sont celles qui pendent le plus vers le bas . 
alors , que voulez-vous que je dise ? 
il vient d 'angleterre . 
les enfants doivent etre tres indulgents envers les grandes personnes . 
il n 'est pas gentil a son egard . 
le deploiement du produit ne peut avoir lieu avant janvier . 
ils s 'assirent sous un arbre . 
deux ans plus tard , nous etions maries . 
j 'aimerais avoir assez d 'argent pour acheter une voiture . 
c 'est la fenetre qui a ete cassee par le jeune garcon . 
j 'en ai plus que marre . 
il va certainement pleuvoir avant ce soir . 
nous ne disposons d 'aucun argent . 
dites la verite , meme si votre voix tremble . 
je sais que vous appreciez le chocolat . 
un ordinateur n 'est pas plus vivant qu 'une montre . 
si tu ne connais pas le sens dun mot , cherche-le dans un dictionnaire . 
il a abandonne l 'ecole , la semaine passee . 
vous etes tout seul . 
le souci donne souvent une grande ombre a une petite chose . 
tom dort sur le canape . 
il y a beaucoup de travail a faire aujourd 'hui . 
sami a vole l 'argent de layla . 
ma mere a le don de prophetie . 
le livre est blanc . 
tom a oublie son parapluie . 
ce serait deraisonnable . 
nous cherchez-vous ? 
lavez vos pieds . 
il faut quon etudie plus . 
maintenant je suis vraiment fatiguee . 
cette femme avait pour mission l 'entretien de la cabine , et non pas de s 'occuper le soir de l 'etat mental des passagers . 
j 'ai un role important . 
ces cartes sont le quatre de pique et le six de cur . 
la zoologie et la botanique traitent de l 'etude de la vie . 
tu as beaucoup d 'amis . 
ils se sont lasses d 'attendre . 
je ne peux pas boire de cafe . 
je savais que tom ne viendrait pas . 
quand il est arrive chez nous , je regardais la tele . 
si c 'etait facile , ce ne serait pas un defi . 
cette liqueur a un gout unique . 
tu penses que je ne sais pas ce qui se passe ? 
c 'est tres utile pour moi . 
un tel incident est quelque chose de parfaitement quotidien . 
un entrepot plein de feux d 'artifice a explose et a detruit un pate de maison entier . 
ce n 'est pas son habitude d 'etre en retard . 
si les avions sont dangereux , les voitures le sont bien davantage . 
avez-vous deja lu ce livre ? 
ils l 'ont vu entrer dans la piece . 
j 'aimerais aider , si je le peux . 
il y a beaucoup d 'americains riches . d 'un autre cote , certains sont tres pauvres . 
j 'ai rendu le couteau que j 'avais emprunte . 
je ne suis pas une fille facile . 
sami etait le suspect le plus probable . 
suis-je engagee ? 
j 'aime la thailande . 
tu commences a me faire peur . 
elle est la sur de tom . 
il se rend a son bureau par autobus . 
ne veillez pas pour moi ! 
il m 'a demande si j 'aime les mathematiques . 
il n 'est pas question de bacler ce travail . il faut que ce soit bien fait . 
ne me fais pas le refaire ! 
tom a pris une photo de son appareil photo . 
est-ce que tom est de boston ? 
m . parker tenta de manger avec des baguettes . 
je ne me suis pas disputee . 
prends un peu de sommeil , d 'accord ? 
charlemagne fut couronne par le pape . 
as-tu regarde la partie , hier soir ? 
ce n 'est pas pour tom . 
etes-vous surs ? 
tu fumais avant , n 'est-ce pas ? 
qui aime la guerre ? 
je mange beaucoup de fruits et j 'en ai toujours dans mon frigo . 
c 'est cruel de sa part que de lui dire de telles choses . 
nous avons quelque chose de special pour vous , monsieur . 
merci d 'etre venu . 
les femmes aiment les hommes qui les font se sentir speciales . 
un enfant ne ferait pas cela de nos jours . 
vous etes idiot . 
dans cet incroyable  zugzwang  , le joueur avait toutes ses pieces et ses pions sur l 'echiquier et n 'etait sous aucune menace directe , mais n 'avait que des mouvements suicidaires disponibles , ce qui l 'a conduit a perdre la partie . 
sais-tu qui a tue tom ? 
sa chambre etait eclairee crument . 
que pensez-vous de la nouvelle robe de mary ? 
je suis desolee de vous avoir hurle dessus . 
j 'ai plie mes vetements et les ai mis dans ma valise . 
pourrais-tu verifier les pneus ? 
faites votre mouvement . 
peu importe ou vous allez , vous serez le bienvenu . 
j 'ai parle musique . 
ou se trouve ta fille ? 
ferme la porte , je te prie ! 
fred passa toute la journee a chercher un travail . 
je veux faire ca seul . 
il est mort . 
ils devront se reposer . 
je croyais que tom ne viendrait pas . 
dites ! 
il est reste silencieux tout le temps . 
j 'y vais . 
comment c 'est de vivre en allemagne ? 
il est pauvre , certes , mais il est heureux . 
ne lache pas ! tiens bon ! 
bouclez vos ceintures ! 
je veux que vous poussiez contre ma main aussi fort que vous le pouvez . 
j 'admets etre negligente . 
je ne peux le faire seul . 
cherche les nouveaux mots dans ton dictionnaire . 
j 'ai vraiment besoin de toi . 
tirons a pile ou face ! 
il y a un embouteillage sur l 'autoroute . 
ce n 'est pas une lumiere , mais il est vraiment notre ami . 
mon anglais n 'est pas bon du tout . 
pourquoi est-ce que ce nom semble familier ? 
ecris clairement l 'adresse ! 
aimes-tu les voyages ? 
vous etiez deja au courant , n 'est-ce pas ? 
donnez-moi un hamburger , s 'il vous plait . 
un mot est assez pour un homme sage . 
nous corrigerons ceci . 
venez calmement . 
je suppose que tu veux que j 'aide . 
appelez-moi ishmael . 
je vous aime tellement . j 'ai hate de vous voir . 
c 'est une rumeur completement infondee . 
je souhaite que cela soit vrai . 
sami essayant de se suicider ? c 'est juste des betises . 
je suis sur qu 'il ne l 'a pas fait expres . 
les examens adn ont montre qu 'il etait innocent . 
les chiens qui aboient mordent rarement . 
 cela vous derange-t-il que je fume ?   pas du tout . faites donc .  
excusez-moi , monsieur , auriez-vous une petite piece ? 
on n 'a pas besoin de ces trucs . 
je serais deprime s 'ils me demandaient de quitter l 'equipe . 
j 'ai besoin que vous partiez , maintenant . 
quelqu 'un peut-il me reveiller a  , s 'il vous plait ? 
si vous etes mordu par un chien enrage , vous aurez besoin d 'une injection anti-tetanique . 
cet apres-midi , l 'organisation mondiale de la sante a confirme trois mille nouveaux cas de coronavirus , parmi lesquels une centaine de personnes ont peri . 
je bois de l 'eau parce que j 'ai soif . 
souvent la peur d 'un mal nous conduit dans un pire . 
il a eu une amere experience . 
tom a ete un bon colocataire . 
ils vivent dans des conditions deplorables . 
je l 'ai aide a traverser la rue . 
essuie ton visage . 
un jour , zhuangzi reva qu 'il etait un papillon ; mais quand il se reveilla , il se demanda si il etait zhuangzi qui avait reve qu 'il etait un papillon , ou si il etait un papillon qui revait maintenant qu 'il etait zhuangzi . 
si vous ne voulez pas de ceci , je le donnerai a quelqu 'un d 'autre . 
tu me dois une excuse . 
je suis ! 
il ne faisait pas tres froid hier . 
j 'ai un fils age de dix ans . 
c 'etait le pire jour de ma vie . 
ce que vous etes en train de faire est un crime . 
je veux etre avec vous plus que tout autre chose . 
je dois travailler , demain . 
ma voiture etait a court d 'essence . 
elle se deteste . 
ne grandissez pas ! c 'est un piege . 
l 'exposition propose un apercu complet de la civilisation antique . 
des que je suis arrive , le telephone a sonne . 
parmi des millions de joueurs d 'echecs a travers le monde , un peu plus de  detiennent actuellement le titre de grand maitre . 
je vous epouserai . 
il est sans espoir . 
nous ne laisserons pas cela se produire . 
vous n 'etes pas forcee de vous en aller . 
personne ne repond . 
jamais je n 'avais vu un tel foutoir . 
un grand parc se trouvait ici , autrefois . 
ou est mon pantalon ? 
vous n 'avez aucune idee de qui c 'est , n 'est-ce pas ? 
est-ce que l 'on peut soigner les fissures anales? 
le traducteur apprend constamment de nouvelles choses a propos de lui-meme . 
mary n 'a personne a qui parler , mais elle ne se sent pas seule . 
mary a repasse sa chemise . 
je m 'en suis debarrassee . 
c 'est notre tour de rire . 
je ne parviens pas a trouver la serrure . 
vous devez rester eveille . 
comment se sont passees les reunions ? 
defais-toi ! 
ou partez-vous ? devrions-nous venir avec vous ? 
c 'est moi qui pensais que tu me detestais . 
vous nous comprenez bien . 
ce fut un accident deplorable . 
il s 'en vante toujours . 
lisez entre les lignes . 
mon chinois est epouvantable . 
tom est aimable et genereux . 
il s 'est delasse en ecoutant de la musique . 
le microphone est mort . 
il n 'y a pas de dieu . 
pourrais-tu me preter ton stylo? 
dans les sports , l 'harmonie de l 'equipe est vitale pour le succes . 
elle nous a cuisine un dejeuner delicieux . 
je n 'aime pas ca , un point c 'est tout . 
vous vous couchez quand le soleil se leve ? 
il ne restait plus qu 'un peu de lait dans la bouteille . 
pourquoi ne t 'ai-je pas ecoutee ! 
ce politicien est un digne representant de la gauche caviar . 
c 'est une affaire compliquee . 
sais-tu a quelle heure ils sont venus ? 
pourquoi est-ce que tout est si difficile ? 
je me rejouis de te voir ici . 
je ne peux mimaginer vivre sans lui . 
nous avons ete informes de sa mort . 
le temps etait tres venteux hier . 
la police sera la d 'un instant a l 'autre . 
je devais rencontrer quelqu 'un pour des affaires . 
je te prie d 'excuser ma mauvaise prononciation ! 
j 'ai besoin de ce travail . 
quand etes-vous arrive ? etes-vous arrive aujourd 'hui ? 
veuillez mettre ceci sur la table . 
vois-tu un inconvenient a ce que je dorme ici ce soir ? 
tu dois egalement lire ce livre . 
je crois que je comprends . 
il aime jouer au foot . 
la hauteur sous plafond est de  pieds et l 'appartement est integralement meuble . 
je pensais qu 'il etait pour nous inutile de faire quoi que ce fut a ce sujet , aujourd 'hui . 
c 'est tout a fait logique . 
c 'est un probleme grave . 
je voudrais deposer une plainte . 
salut ! 
il ne fume pas et ne boit pas non plus . 
il y a quelque chose qu 'il me faut vous demander . 
tom s 'habille toujours en noir ou quelqu 'autre couleur sombre . 
elle a ecrit a un ami . 
j 'aimerais changer ca . 
c 'est une etudiante brillante . 
tu es chanceuse d 'avoir un boulot . 
je suis juste un mec normal . 
 je sais ce que vous allez dire .   non , vous l 'ignorez !  
je suis un peu curieuse . 
j 'etais passager . 
les reves peuvent etre intenses et memorables . 
je pue . 
je pense que le fait que j 'ai vecu avec toi a influence la facon dont tu vis . 
sa mere etait occupee a preparer le diner . 
ou peut-on telephoner ? 
ne soyez pas trop dependant des autres . 
plus j 'avancais , et plus la sensation d 'etre en train de tourner en rond devenait irrepressible . 
je vais prendre conge pour cette nuit . 
il a mis son portefeuille dans la poche . 
pourquoi est-elle si silencieuse ? 
j 'etais dans le train pendant douze heures . 
tu ne penses pas que tom ressemble a un vieil homme ? 
s 'il te plait , ne porte plus ce rouge a levres . 
puisqu 'elle est vegetarienne , elle a mange du tofu au lieu de la dinde . 
les directeurs generaux des societes etasuniennes sont payes plusieurs fois l 'equivalent de leurs homologues japonais . 
ca doit etre difficile de faire ca . 
tout le monde applaudit . 
carole etudie tres fort . henri aussi . 
il n 'y avait pas un nuage dans le ciel . 
que sais-je ? 
on se voit la-bas dimanche matin . j 'ai hate d 'y etre . 
l 'accuse a invente une fausse histoire au tribunal . 
elle venait de commencer a lire le livre quand quelqu 'un frappa a la porte . 
les etres humains different des animaux en ce qu 'ils peuvent penser et parler . 
je suis mort . 
je vais chez moi . 
pardonnez-moi , madame , je suis honteux de pleurer comme ca devant vous , mais je ne peux pas retenir mes larmes . 
c 'etait un travail fastidieux . 
pourriez-vous me passer le journal qui se trouve sur la table ? 
lors du e siecle , les anglo-saxons adopterent les caracteres romains . 
je n 'ai pas envie de vous entendre parler . 
si tu comptes realiser ton reve , tu dois travailler davantage . 
cette tradition est nee en chine . 
je l 'ai depucelee . 
la colonnade de la basilique saint-pierre est vraiment grande et magnifique . 
laisse les autres ecrire en anglais et ecris dans ta propre langue . 
j 'avais l 'impression d 'avoir vu un lapin sur la route . 
vous a-t-on indique quand vous etes attendue ici ? 
personne ne le croit innocent . 
je connais une meilleure facon de le faire . 
je vous supplie de me dire la verite . 
nous avons beaucoup de pluie en ete mais en revanche , peu en hiver . 
je sais que c 'est vrai . 
etes-vous dotes de pouvoirs psychiques ? 
je te revaudrai cela ! 
ce sac poubelle en plastique ne contient pas de produits chimiques nocifs . 
vous avez fait de votre mieux . 
c 'est un livre d 'histoires pour les enfants . 
tu es a moi . 
nous sommes contents de vous voir . 
je pense que vous savez que ce n 'est pas une bonne idee . 
voici quelque chose que je veux que vous donniez a tom . 
je crains que nous perdions la partie . 
tu parles trop . 
marie a mis son piano en vente . 
t 'as deja fait ca ? 
je ne parviens pas a me rappeler quand etait la derniere fois que je l 'ai vue sourire . 
ne pensez jamais autrement ! 
salut ! comment ca va ? 
j 'espere ne pas avoir offense qui que ce soit . 
il n 'arretait pas de me regarder . 
je viens de faire nettoyer ce complet . 
laissez-moi passer , s 'il vous plait ! 
comment peux-tu etre si pessimiste ? 
j 'etais celle qui a etudie dur lorsque j 'etais a l 'ecole . 
il y a encore beaucoup a apprendre . 
j 'ai propose que nous allions pecher . 
les chefs-d 'uvre ne sont jamais que des tentatives heureuses . 
ils ont pretendu que mon nom avait ete elimine du registre des votants par inadvertance . 
cela va-t-il bientot s 'eclaircir ? 
as-tu dormi toute la journee ? 
je ne connais pas ce jeu . 
j 'ai faim ! 
sais-tu ce que tes enfants sont en train de manger ? 
vous etes certain que c 'est impossible ? 
voudriez-vous vivre comme cela ? 
il a une douleur au cote . 
une cruche se remplit goutte a goutte . 
ce n 'est pas ce que j 'ai vu . 
salut source tiret bas voa point d 'exclamation 
vous aurez ma reponse demain . 
la derniere etape de notre voyage sera la plus difficile . 
je suis en train d 'etudier la grammaire francaise . 
il encaissa ses jetons et alla assister a un spectacle au casino d 'en face . 
est-ce la ton veritable nom ? 
prenons le train de   . 
avez-vous entendu dire que ce voyant nain s 'est echappe de prison ? il y a un petit medium en liberte ! 
c 'est quoi le probleme avec ces chiens? 
il est jeune et , qui plus est , beau . 
elle ne se maria jamais . 
qui veut du the ? 
il est dans les affaires . 
manger des cafards est-il une mauvaise idee ? 
tom m 'a dit que ce n 'etait pas vrai . 
je ne pouvais pas me faire comprendre en anglais . 
tu n 'es pas trop vieux pour apprendre . 
ils sont actuellement a l 'antenne . 
j 'ai assez d 'argent pour l 'acheter . 
veuillez sourire ! 
notre frigo ne marche pas . 
n 'as-tu pas encore mange ? 
tu es pardonnee . 
ca sent bon ! 
ils ont passe du temps ensemble a paris . 
lorsque nous regardons un film , jouons a un jeu video ou lisons un livre , nous developpons un attachement emotionnel avec certains personnages et devenons progressivement comme eux . 
je crois qu 'elle est malade . 
le developpement economique est important pour l 'afrique . 
je veux que tu restes sur la plage . 
souvenez-vous ! 
cet agent de police est habilite a nous verbaliser . 
je pourrais te donner sept minutes , probablement . 
puis-je vous rencontrer demain a  heures ? 
vous ne semblez pas tres satisfait . 
il faut que tu t 'exprimes avec ton cur . 
le cafe me garde eveillee . 
je pige . 
je ne suis pas ici a cause de cela . 
vous ne semblez pas tres ravie . 
tom avait probablement faim . 
ou a-t-elle trouve mon parapluie ? 
comment parviens-tu a te concentrer ? 
avez-vous ete vaccine dans votre enfance ? 
est-ce que tu etudies la chimie ? 
il y a trois aeroports a paris . 
cela nous est arrive aussi . 
quiconque t 'a-t-il vu ? 
je veux que tu t 'en retournes . 
il peut etre fier de son pere . 
je crois que c 'est dangereux d 'escalader une montagne un jour de tempete . 
marie avait un petit agneau dont la toison etait blanche comme neige . 
je suis surpris de ne pas avoir a faire ce que vous vous avez . 
vois-tu un homme ? 
je suis conscient de la possibilite . 
lorsqu 'il etait petit , il allait pecher le dimanche . 
apres avoir depense tant d 'argent pour des cadeaux de noel , elle se trouva dans une position difficile . 
tu as une araignee dans le plafond ! 
je joue de la basse dans un groupe de jazz . 
je n 'avais pas idee que vous etiez si stupides . 
je ne t 'ai pas vue depuis des lustres . 
elle s 'est mesuree a de nombreux excellents athletes . 
il est toujours pret . 
nous tentions de les impressionner . 
tu aurais pu me le dire avant . 
mes urines sont claires . 
leve la main si tu comprends . 
vous n 'aidez pas , tom . 
tom veut savoir pourquoi . 
j 'ai besoin d 'un nouveau balai , celui-ci est foutu . 
es-tu sure que c 'est sur ? 
je voudrais acheter des gouttes pour les yeux . 
quand les deux filles dirent a jean qu 'elles avaient de l 'affection pour lui , il eut le dilemme de choisir avec quelle fille il voulait etre . 
vous etes fort courageuses . 
crache-la , tom . 
je crois que je vais m 'evanouir . 
on a pris un taxi pour ne pas etre en retard . 
elle lui a pardonne d 'avoir perdu tout son argent . 
les ordinateurs sont compliques , alors je m 'embrouille . 
le chat planta ses griffes dans ma main . 
rends-moi ca , s 'il te plait . 
ils ne peuvent pas t 'entendre . 
je ne pourrais pas respirer . 
le patient a finalement vaincu sa maladie . 
il fait plus chaud de jour en jour . 
ferme toutes les portes et fenetres ! 
la reponse est plutot simple . 
nous avons eu un leger retard . 
elle l 'a entendu hurler et a donc couru dans sa chambre . 
j 'adore la sonorite de son nom . 
il est mieux de vivre en etant riche que de mourir riche . 
l 'auteur reunit toutes les differentes litteratures europeennes . 
layla voulait piller une banque . 
veux-tu me preter ton dictionnaire ? 
il me frappa au visage . 
pourquoi etes-vous si pale aujourd 'hui ? 
comment es-tu devenue si bonne en francais ? 
j 'ai dormi pendant toute la tempete . 
a la plage l 'enfant aime jouer avec le sable . 
l 'article traite le probleme en termes d 'ethique . 
eh bien , qu 'as-tu decouvert ? 
j 'ai decide de dire la verite . 
elle l 'a echappe belle . 
il n 'existe pas de chiens plus grands que celui-la . 
vous etes trop jeunes pour voyager seuls . 
vous etes encore plus belle que sur vos photos . 
tom essaya de le faire , mais il ne put pas . 
on recolte ce que l 'on seme . 
je n 'aime pas la randonnee . 
tatoeba  ou l 'attention au detail est sacree et la sanction prompte . 
ne soyez pas cruels envers les animaux . 
tout ce qui vous interesse , c 'est l 'argent . 
nous avons entendu la fermeture de la porte . 
elle aime les filles . 
tatoeba  on a plus de phrases que ta mere pourrait en dire dans toute sa vie . 
vous l 'ai-je deja dit ? 
je pense que tom sait ce qu 'il fait . 
moi , je veux simplement etre claire . 
tom n 'a pas de chat . cependant , tom a un chien , n 'est-ce pas ? 
tom voulait parler a maria . 
les feux tricolores sont utilises pour reguler le trafic . 
tom a un gros vit . 
fermez cette porte ! 
il s 'est depeche afin de rattraper le temps perdu . 
les patriotes parlent toujours de mourir pour leur pays , jamais de tuer pour leur pays . 
je fais de mon mieux . 
elle lui a dit qu 'elle partait . 
demande a un policier ! 
la femme allongea la main pour saisir le couteau sur la table . 
cela coutera a peu pres   yens . 
regarde attentivement ! 
ce compliment la flattee . 
pas de chaussures dans la maison ! 
je pensais que tu etais un ami . 
quand l 'avez-vous vu pour la derniere fois ? 
il est plus age que moi . 
aimes-tu donner des conseils ? 
il n 'est pas lui-meme ce matin . 
je suis contente que tom ait pu te voir pendant que tu etais a boston . 
mon pere nous a emmenes au zoo . 
si tu as une idee , alors vas-y , fais-le . 
t 'es-tu amusee lors de ton voyage a londres ? 
nous nous retirons . 
a qui le tour de donner les cartes ? 
j 'eleve du betail . 
mon oncle qui vit a boston nous a rendu visite la semaine derniere . 
je suis venu ici de mon plein gre . 
il ne ment jamais . 
ne dites rien et ecoutez . 
rien n 'est comparable a sa beaute . 
je veux beaucoup plus . 
pourquoi etais-tu en prison ? 
je ne suis pas occupe pour le moment . 
lis le bas de la page ! 
cessez d 'etre aussi gentils avec moi ! 
vous pouvez vous garer ici . 
pour commencer , je veux manger un peu de tarte . 
une page d 'histoire vaut un livre de logique . 
comme il n 'y avait plus rien a faire , nous partimes . 
j 'aime le riz . 
cessez de me prendre pour un enfant . 
tu n 'es pas cense avoir cette cle . 
marina est russe . le russe est sa langue maternelle . 
arrivez-vous a vous rappeler la premiere fois que vous avez mange dans ce restaurant ? 
ou etiez-vous hier ? 
vous etes tres habile . 
si tu veux devenir mon ami , alors deviens aussi l 'ami de mon ami . 
avez-vous une cle supplementaire ? 
je veux etre implique . 
c 'etait l 'alouette , le heraut du matin , aucun rossignol . 
maria n 'a pas de raison d 'etre en colere contre son mari . 
je ne suis pas comme tout le monde . 
ne mangez pas trop . 
je suis epuisee . 
il est probablement toujours vivant . 
peut-on donner de la viande crue aux chats? 
oslo est la ville la plus peuplee de norvege . 
ce n 'est pas si loin . 
ils sont tres malades . 
montre-nous la chambre . 
ne dis a personne que nous faisons cela . 
il se pourrait meme que ca ne fonctionne pas . 
vois-tu un inconvenient a ce que je retourne maintenant dormir ? 
tout le monde l 'a remarque . 
il avait les mains en l 'air . 
nous n 'en sommes pas sures . 
il se fait sombre dehors . 
tom collectionne des vieilles pieces . 
on ne peut pas gagner a chaque fois . 
vous ne savez pas pourquoi tom etait absent hier , n 'est-ce pas ? 
les membres de chaque classe acceptent comme ideal de respectabilite le mode de vie a la mode dans la classe juste au-dessus de la leur , et ils appliquent leurs energies afin d 'atteindre cet ideal . 
quelqu 'un m 'a attrape par derriere . 
il y a de nombreux batiments de grande taille dans cette ville . 
je suis desole si je vous ai embarrasses . 
je veux etre ton petit ami . 
c 'est pour ca que nous sommes la . 
je suis interesse par l 'histoire du japon . 
ce n 'est pas sur . 
je veux de toi la verite . 
elle prend des cours particuliers de piano . 
je vous ai apporte un cadeau . 
j 'ai marche le long de la riviere . 
garde cette information pour toi . 
tous y sont alles , non ? 
j 'ai prepare a diner . 
est-ce que l 'avion va a geneve? 
que faisait-elle dans sa chambre ? 
il est interdit a prendre les photos ici . 
le ciel est couvert aujourd 'hui . 
quand j 'ai entendu cela , j 'ai commence a pleurer . 
peu de gens vivent jusqu 'a cent ans . 
et la , au milieu d 'un magnifique repas , il s 'est mis a roter ! quelle horreur ! 
on m 'a vole mon velo hier . 
allez me chercher de l 'eau ! 
je n 'arrive pas a faire en sorte que la porte ferme correctement . 
quand le bus numero quatre arrivera-t-il ? 
il a ete mis sous anesthesie . 
il faut que je trouve quelque chose a manger . 
il n 'est pas un super-heros . 
vos vies seront epargnees . 
il faut que je sache la verite a son sujet . 
je sens que je vais avoir de la chance , ce soir . 
mere m 'a confectionne un nouveau costume . 
les terroristes ont jure d 'exercer leur vengeance sur ce pays . 
la population de la chine est environ huit fois plus importante que celle du japon . 
tu peux obtenir un pret d 'une banque . 
j 'ai pris certaines licences creatives . j 'espere que ca ne vous derange pas . 
j 'ai trois filles a marier . 
les enfants jouent derriere la maison . 
en general , les hommes sont plus grands que les femmes . 
je voudrais voir tom encore une fois . 
ou est-ce que ca se trouve , exactement ? 
meg etait la seule fille a porter un jeans . 
je n 'ai pas encore fini ce travail . 
les fourmis et les abeilles sont des exemples de diligence et d 'harmonie . 
j 'ai achete une nouvelle planche a decouper . 
elles mangeront ceux-la . 
j 'ai deux yeux . 
c 'etait confectionne a la main . 
seras tu a la maison pour noel ? 
vous etes inquiets , n 'est-ce pas ? 
l 'alcool vous affecte plus rapidement sur un estomac vide . 
comme le coronavirus se repand , la chine a mis en quarantaine des villes entieres . 
elle a continue a le hair , meme apres sa mort . 
cessez de repandre ces mensonges ! 
elle a donne de l 'argent . 
il travaillait pour un richard . 
la californie et le nevada se jouxtent . 
elles ont cesse de parler . 
elle fut conviee a la fete . 
la nouvelle machine a cafe est plus rapide que l 'ancienne . 
je n 'ai pas besoin de chance . 
je me sens seule . 
j 'apprecie ce que vous avez ecrit . 
on doit lui prendre sa pression arterielle chaque jour . 
ces morceaux grilles sont delicieux . 
mon opinion est contraire a la votre . 
elles se cachent dans les bois . 
tom a-t-il aide sa mere hier ? 
elle desire beaucoup aller en france . 
vous faites un bon travail . 
te laves-tu les mains avant les repas ? 
ils n 'avaient aucune raison d 'etre en colere . 
si tu y vas par le bus , tu peux y etre dans environ trois fois moins de temps . 
il te faut attendre . 
veuillez m 'apporter une demi-bouteille de vin . 
mon pere est un leve-tot  ; il se leve a h tous les jours . 
toutes mes affaires sont ici . 
ils n 'accepteront jamais , c 'est trop loin . 
il est dangereux de boire trop . 
les paysans se plaignent toujours du temps . 
je veux voir ce qui se passe . 
les mots ont rarement un seul sens . 
je vois la tour de chez moi . 
cette voiture est-elle neuve ? 
je ne sais pas ecrire en anglais . 
il me semble que la pluie redouble . 
tu veux vraiment vivre a boston ? 
je peux courir aussi vite que tom . 
je ne mange que des legumes que je cultive moi-meme . 
a-t-on deja diagnostique chez toi un trouble de l 'apprentissage ? 
ce n 'est certainement pas par paresse que je ne viens pas a ce cours . 
j 'ai explique a l 'hote que j 'ai ete retarde par un embouteillage . 
tu n 'es pas ma mere . 
hier est derriere , demain est mystere , et aujourd 'hui est un cadeau , c 'est pour cela qu 'on l 'appelle le present . 
je suis a ton cote . 
parle a propos des autres comme tu voudrais qu 'ils parlent de toi ! 
me vendras-tu ta voiture ? 
le docteur patterson , une psychologue , a teste le quotient intellectuel de koko . 
ma belle-mere vit dans une maison de retraite . 
je vous ai vu avec elle . 
je ne sais pas comment te remercier . 
quel age a votre fils aine ? 
j 'aimerais savoir comment vous procederez en cette affaire . 
il dit qu 'il a un compte a regler avec toi . 
tout le monde sait que tom apprecie mary . 
presque tous les hommes meurent de leurs remedes , et non pas de leurs maladies . 
savez-vous qui nous sommes ? 
apres que la piece fut rangee , elle sortit . 
il se peut que tom temoigne . 
vous voulez bien partir ? j 'aimerais m 'habiller . 
ne lui donne pas d 'idees ! 
elle retira les   euros sur son compte professionnel , plus   autres sur ses economies personnelles . 
ou as-tu trouve l 'argent ? 
je n 'ai pas vu qui conduisait . 
je ressens la meme chose que toi a ce propos . 
je ne l 'ai pas vu depuis lors . 
c 'est un oiseau volant . 
qui avez-vous rencontre ? 
j 'aimerais parler avec l 'un de vos invites . 
je me brosse toujours les dents avant d 'aller au lit . 
deux d 'entre eux furent coules . 
les tigres vivent dans la jungle , les lions dans la savane . 
je me suis endormie en ecoutant de la musique . 
je n 'ai aucune idee de pourquoi il a soudainement quitte son boulot . 
le portail doit etre ferme . 
tom porta mary sur ses epaules . 
marie s 'est coupee alors qu 'elle hachait des oignons . 
je ne suis pas ta fille . 
ma maison a deux chambres a coucher . 
tom ne sait presque rien a propos de mary . 
ca , c 'est vrai aussi . 
je peux aller a l 'ecole a pied en  minutes . 
leur maison est jaune . 
ce sont des erreurs inexcusables . 
il a dit qu 'il t 'avait demande de parler plus lentement . 
elle veut venir . 
j 'ai promis a tom que j 'aiderais . 
il tua le temps dans un cafe en regardant les filles passer . 
 ma sur est amoureuse de vous .   quoi ?  
je conte une histoire . 
elle a aussi achete le dictionnaire . 
notre chien s 'appelle johnny . 
il continue a croitre . 
heureux sont ceux qui se croient sages . 
par chance , personne ne s 'est noye . 
veuillez faire le plein avec de l 'ordinaire . 
sur quel bateau vous trouviez-vous ? 
alors que les combats continuent dans la capitale kigali , les forces antigouvernementales rwandaises poussent leur offensive vers le sud . 
je me rappelle quand ca s 'est passe . 
vous etes tous hypocrites . 
je ne suis pas sure de suivre ce que vous dites . 
vous me manquez vraiment . 
donc comment s 'est passe ton rendez-vous ? 
je ne l 'ai pas entendue . 
il est de ton devoir de terminer ce boulot . 
tom fait la sieste . 
ce qui me tracassait le plus etait d 'avoir ete abuse . 
qui aime bien chatie bien . 
tom n 'a certainement pas vote pour elle . 
etais-tu grosse quand tu etais au lycee ? 
ma mere ne se plaint presque jamais . 
je suis desole de t 'avoir tire dessus . 
ca ne t 'arrivera plus . 
tu ne m 'as pas encore dit pourquoi tu es ici . 
nous sommes restes eveilles la moitie de la nuit a discuter . 
je ne sais pas comment l 'expliquer . 
je ne peux pas expliquer ce qu 'il est arrive . 
je me demande si tom est encore en vie . 
c 'est bon de te parler . 
vous etes alles trop loin , cette fois . 
ces livres sont plus simples que ceux-la . 
je me demande ce que c 'est . 
n 'as-tu peur de rien ? 
je l 'ai vu de mes propres yeux . 
tom ne peut pas faire ceci tout seul . 
elle ne veut pas qu 'il cueille les fleurs . 
les enfants me demandent souvent de l 'argent . 
cette valise est trop lourde pour vous . 
elle survivra a jamais dans nos curs . 
tom est alle a l 'hopital parce qu 'il etait malade . 
les anniversaires sont importants . 
je suis devenue rouge . 
vous etes trop jeune pour voyager toute seule . 
je ne suis pas si occupe que ca . 
combien d 'utilisateurs supportent des sites web comme tatoeba ? 
l 'ile etait habitee par un peuple de pecheurs . 
je me suis creuse la tete pour trouver une solution a l 'enigme mais j 'ai finalement echoue pour en trouver une . 
je veux que tu t 'allonges et que tu te detendes . 
je n 'ai pas a suivre tom . 
je parle de la musique que tu ecoutais . 
tom a un autre travail . 
il fut embarrasse , comme j 'insistai pour lui lire les critiques de son nouveau livre . 
je ne peux pas te laisser en arriere ! 
je ne lai pas vue depuis longtemps . 
je considere personnellement la mort d 'un artiste comme lou reed tragique . 
ne fais pas de blagues a ce sujet . 
sami se sentait tres coupable . 
la pluie tapait a la fenetre . 
je serai dans ma chambre . 
est-ce qu 'un enfant de son age peut differencier le bien du mal ? 
nous devrions garder ouverte chaque ecole , et chaque enseignant a son poste . 
je suis plutot occupe . 
retire-toi ! 
j 'eus assez de bon sens pour sortir de la . 
merci beaucoup ! 
les americains sont devenus les grands defenseurs des droits de l 'homme au moment meme ou ils en ont termine avec ceux de leurs indiens . 
elle est decedee hier apres-midi . 
elle n 'en pouvait plus . 
fais-le comme il faut ! 
il s 'assit aupres d 'elle . 
lorsqu 'ils ont demenage en ville , ils ont trouve que se faire des amis etait facile . 
comme tu es grand ! 
tu n 'es pas le seul canadien ici . 
il me faut de l 'eau . 
que tout le monde s 'assoie , je vous prie ! 
comprends-tu ca ? 
oui , j 'aimerais beaucoup . 
j 'aimerais que vous soyez la avec moi . 
il a plu les trois derniers jours . 
nous travaillons a corriger ce bug . 
on dirait qu 'il y a moins de monde en semaine . 
tom etait suffisamment gentil pour tenir ma valise . 
c 'est sami qui me tracasse . 
je suppose que tu veux que je parte . 
je connais deux manieres de trop de pencher en ce sens . 
voulez-vous attendre ? 
cette petite etoile est la plus lumineuse . 
je me demande pourquoi je n 'ai pas pense a ca . 
je vois un livre . 
les bons comptes font les bons amis . 
la peau humaine est tres sensible aux changements de temperature . 
j 'ai arrete de rire immediatement . 
je ne permettrais jamais cela . 
les autres gens sont des idiots ! 
vous a-t-elle envoyes ? 
cette femme sait precisement qu 'elle ne sait pas ce qu 'elle veut . 
avez-vous jamais goute une si bonne soupe ? 
il mange souvent du poisson pour souper . 
pourquoi ne remets-tu pas tes vetements ? 
tu es le meilleur . 
j 'ai faim je vais manger un petit bout pour patienter jusqu 'au diner . 
ca va prendre quelques heures . 
tom veut rendre tout le monde heureux . 
l 'as-tu dit a quiconque ? 
tom est probablement dans le batiment . 
j 'adore la poesie . 
tout le monde continue de sourire . 
tu gagnes . 
ou mettez-vous l 'accent dans le mot  australia  ? 
une ceremonie d 'adieu fut tenue en l 'honneur de monsieur jones hier . 
combien de livres penses-tu avoir lu jusqu 'a maintenant ? 
nous ne pouvons alterer le passe . 
degagez de mon lit ! 
enfin , j 'ai termine mon travail . 
je deteste les gens qui parlent comme ca . 
il aurait aime qu 'elle dispose de davantage de temps . 
ce n 'est pas une veritable demeure . 
etes-vous traducteur ? 
savez-vous conduire une voiture a boite manuelle ? 
pouvez-vous resoudre ce probleme ? 
avez-vous deja ete diagnostique seropositif ? 
les mecs . . .franchement ! 
j 'ai vraiment eu peur . 
tom n 'est pas du tout interesse par ma suggestion . 
mes parents ne m 'auraient pas autorise a faire ca lorsque j 'etais plus jeune . 
vous avez tous deux faux . 
un imposteur est un fourbe qui veut en imposer aux autres pour son profit  ; et ou est , je vous prie , mon profit dans cette affaire ? 
nous nous sommes portees volontaires . 
le journalisme , c 'est imprimer ce que quelqu 'un ne veut pas voir imprime . tout le reste , ce sont des relations publiques . 
je n 'arrive pas a trouver comment publier un commentaire sur ce journal . 
pourquoi ne restes-tu pas un moment apres que tout le monde soit parti de maniere a ce que nous puissions discuter ? 
nous verifierons . 
ils vont vraiment me manquer . 
tu as aggrave la situation . 
personne ne va te faire de mal . 
si vous allez randonner dans le desert , assurez-vous de prendre beaucoup d 'eau . 
quel temps fait-il aujourd 'hui ? 
puis-je vous revoir ? 
elle est mechante et radine . 
restez la ! 
on se voit demain ? 
les enfants faisaient tant de bruit que je ne pus etudier . 
nous pouvons voir beaucoup d 'etoiles dans le ciel l 'ete . 
j 'etais capable de tricoter . 
nous embarquerons dans l 'avion dans une heure . 
les bus a la campagne n 'arrivent generalement pas a l 'heure . 
je me sens perdu , sans vous . 
j 'ai le cafard . 
que faites-vous diable la ? 
la serrure est cassee . 
elle a mene ses affaires au succes . 
j 'ai envie mon frere . 
quelle est ton autre option ? 
personne n 'aurait pu prevoir ca . 
combien de pieces y a-t-il dans votre maison ? 
tu es tres solitaire . 
a la fete , marie portait de longs faux ongles rouge vif . 
il a peut-etre manque son train . 
je dois te dire que je ne t 'aime plus . 
je suis tombe et me suis fait mal au poignet . 
je hais les chiens . 
car lorsqu 'une femme est trop souvent laissee seule , tot ou tard elle se met a penser ; et nul homme ne sait ce qu 'elle pourrait alors decouvrir . 
je veux demeler ca une fois pour toutes . 
tout homme est un cadavre potentiel . 
merci de m 'ajouter au groupe . 
comment auraient-ils pu le faire ? 
cette plante est consommable . 
j 'ai fait d 'anne une poupee . 
il va pleuvoir . 
je suis bien arrive . 
au vu du ciel , le temps se degagera dans l 'apres-midi . 
ca n 'a pas vraiment fait mal . 
je n 'aime pas votre suggestion . 
elle lui a conseille de ne pas fumer . 
j 'ai quelque chose que je veux vous raconter . 
ils ont tout mise la-dessus . 
tu devrais bucher ton francais avant ton voyage pour marseille . 
laisse les lumieres allumees ! 
je ne peux pas me masser le dos moi-meme . 
ce fut un succes mitige . 
est-ce ta voiture ? 
qui porterait ca ? 
que sont toutes ces ecchymoses ? 
il a repondu ainsi . 
tom et mary ne savaient ni l 'un ni l 'autre envoyer un fax . 
ce n 'est pas interdit . 
comment se porte votre famille ? 
je fais une promenade avec mon chien . 
je vis dans une ville . 
on croyait que les baleines etaient des poissons . 
j 'ai fait ce que je pouvais . 
les gens ici sont accoutumes au froid . 
tom aimerait savoir ce qui va se passer ensuite . 
seuls les paranoiaques survivent . 
je ne comprendrai jamais . 
il faut battre le fer tant qu 'il est chaud . 
tom est un garcon rebelle . 
nous avons parle des fuseaux horaires . 
elle ne savait que faire . 
les guepes piquent . 
c 'est demode . 
asseyons-nous quelque part . 
tom attendit dehors sous la pluie battante pendant plus d 'une heure . 
je n 'ai pas encore assez d 'argent . 
j 'etudie toujours avec application . 
j 'ai hate de quitter cet endroit . 
elle a cueilli trois belles pommes . 
pouvez-vous me passer le sel , s 'il vous plait ? 
j 'espere posseder un jour ma propre maison . 
je crois que tom est alle au supermarche hier , mais je n 'en suis pas sur . 
 voici ma carte de visite . contactez-moi a n 'importe quel moment des que vous obtiendrez de nouvelles informations  , dit le journaliste . 
je ne suis pas ici juste pour faire la belle . 
elle a ete ici depuis cinq heures . 
qu 'est-ce que je viens de dire ? 
tu nes pas non plus une sainte . 
tom a appele mary lundi soir . 
il faisait nuit quand nous sommes arrives au village . 
ca a l 'air bon . 
je ne peux pas excuser sa paresse . 
apres avoir monte cette saloperie d 'armoire ikea je me suis retrouve avec trois vis dans les mains et impossible de savoir ou elles vont . 
quel a ete le premier concert auquel vous etes allees ? 
s 'agit-il d 'une promesse ? 
personne ne travaille . 
pourquoi les bourdons bourdonnent-ils ? 
l 'homme se distingue de toutes les autres creatures par la faculte du rire . 
puis-je changer de chaine ? 
je ne crois pas a la therapie de groupe . 
nous avions besoin de ca . 
connaissez-vous quelquun qui joue de la guitare ? 
tom pensait que c 'etait une terrible idee . 
avez-vous calcule le cout ? 
es-tu blessee ? 
vous etes la meilleure ! 
qui est l 'amie de marie ? 
c 'est egalement ce que je pensais . 
tu enseignes l 'arabe . 
contribuer a tatoeba est un passe-temps bon marche . 
tom a demande a marie de venir jouer au tennis avec lui . 
vous n 'etes pas un vrai mathematicien a moins que vous ne froissiez un morceau de papier tous les vingt minutes en signe d 'exasperation , regardiez en l 'air et sembliez mettre en question jusqu 'a votre propre existence . 
si seulement je pouvais etre plus spontane . 
je ne voulais pas te surprendre . 
je viens d 'avoir mon bac . 
shinobu est vraiment tenace . il semble que je sois battu . 
ils ne nous disent pas la verite . 
je n 'ai plus peur . 
que va-t-il se passer ? 
les chats peuvent voir dans le noir . 
l 'automne est la meilleure saison pour aller faire des randonnees . 
il a remis sa demission a son patron . 
vous pouvez compter la-dessus . 
je joue prudemment . 
essayez de nouveau . 
je suis vanne . 
sami a ses propres methodes . 
es-tu de kyoto ? 
je sais que vous n 'etes pas prete . 
on ne choisit pas ses parents . 
tom plaisante seulement . 
ne bouge pas jusqu 'a ce que je te le dise ! 
finalement , elle choisit un autre chaton . 
tom s 'est finalement engage dans la marine . 
je n 'en peux plus des hamburgers . 
vous etes-vous deja senti deprime la majeure partie de la journee pendant  jours consecutifs ? 
plus j 'y reflechis , moins je la comprends . 
c 'etait facile . 
cette phrase est formee de sept mots . 
je n 'aurais pas du manger ca . je me sens malade . 
je pense que tom a passe une bonne annee . 
je suis alle a l 'ecole avec votre frere . 
je suis content que tom ait pu te voir pendant que tu etais a boston . 
j 'ai besoin d 'un taxi . 
tom a ete tue dans un accident de voiture hier soir . 
il perd tout le temps son parapluie . 
il souffre . 
je suis fou . 
nous sommes obeissantes . 
dan et linda se sont maries huit jours plus tard . 
je vous montrerai mon album . 
les personnes agees se levent tot . 
je ferai une pause demain . 
elle le lui demanda et il dit oui . 
il a change d 'adresse . 
tu es un beau papillon . 
il s 'est pique avec une epingle . 
tom n 'est pas aussi patient que marie . 
es-tu encore contrariee a propos de ce qui a eu lieu ? 
il etait evident qu 'il mentait . 
le conseil d 'ecole local ferait tout pour interdire ce livre . 
la police est en train d 'enqueter sur sa disparition . 
les trois garcons disposaient entre eux de seulement deux dollars . 
shota a dit qu 'il etait gene de la voir . 
nous devons faire attention de ne boire que de l 'eau pure . 
dites-moi si vous avez besoin de quelque chose . 
je ne pouvais pas etre plus a cote de la plaque . 
je me rends compte de votre situation . 
tu as raison . je dois continuer a vivre . 
je me suis senti utilise . 
l 'esp , ca n 'existe pas . 
tu devras apprendre toutes ces dates par cur . 
je n 'en suis pas sure . 
vous savez que je suis plus vieille que vous . 
il me demande d 'etre attentive . 
prenez-en autant que vous voulez . 
cette maison compte onze pieces . 
tu es enceinte . 
qu 'importe le froid , il ne portait jamais de manteau . 
il n 'y a rien ici . 
mary veut-elle que je la raccompagne chez elle ? 
j 'ai une grosse queue ! 
tokyo est un lieu ou la vie est tres onereuse . 
vas-tu assister a la reunion ? 
penses-tu que tu aimerais travailler avec nous ? 
je suis heureuse de t 'avoir invite . 
combien d 'argent a-t-il ? 
comme il etait habille en noir , il ressemblait a un pretre . 
comment allez vous ? bien , merci . 
ne me fais pas manger ca , s 'il te plait . 
la ville etait belle avant-guerre . 
n 'avez-vous pas une petite amie ? 
combien d 'heures travaillez-vous normalement ? 
je suis furieux . 
cette boite contient cinq pommes . 
comment as-tu pu dire quelque chose comme ca ? 
en verite , tu as raison . 
avez-vous jamais souffert d 'une maladie serieuse ? 
beaucoup de gens pensent que les enfants ne passent pas assez de temps a jouer a l 'exterieur . 
il etait presque noye . 
sa version anglaise est parfaite . 
l 'infirmiere nous intima de ne pas penetrer dans la chambre car le patient se trouvait dans un etat critique . 
vous interessez-vous aux langues etrangeres ? 
quand reviendras-tu ? 
notre entreprise est au bord de la banqueroute . j 'ai honte de l 'avouer . 
je n 'aurais pas du poser mon portable aussi pres du bord de la table . 
de nos jours il est difficile de trouver du travail . 
je n 'ai pas lave mes cheveux . 
tom aime ce jeu . 
les filles aiment parader avec leurs vetements delicats . 
je me rejouis que vous soyez ici . 
j 'ai parle avec l 'ambassadeur polonais . 
il y avait une regate , hier soir . 
desormais , il va faire plus chaud sans discontinuer . 
je les ai rencontres . 
le chat veut attraper la souris . 
quel type de sport apprecies-tu ? 
je le finirai dans une heure . 
elle est sans doute mignonne , mais elle n 'est pas belle . 
le lache est le premier a lever le poing . 
je pensais que tu le saurais . 
il est intervenu dans les affaires de la famille de son ami . 
il ne fait pas aussi froid aujourd 'hui qu 'hier . 
mary etait mon amie . 
qu 'est-ce qu 'il a dit deja ? 
pourquoi te brosses-tu les dents? 
tom savait que quelque chose n 'allait pas . 
tom a commence a soupconner que quelque chose clochait . 
a qui est ce pantalon? a ken . 
tu t 'amuses bien ? 
apporte-moi le telephone , tom . 
qu 'importe a quelle vitesse tu marches , tu ne peux pas le rattraper . 
c 'est un circuit tres difficile . 
tom monta rapidement les escaliers . 
vois comme ils courent ! 
tom a mange les restes de pizza au petit dejeuner . 
tournez la page . 
la balle rebondit haut dans les airs . 
j 'ai agi conformement a son conseil . 
il se fait toujours une joie d 'aider les autres . 
je suis sure que nous pouvons arranger cela . 
j 'ai besoin que vous corrigiez ceci . 
tom vous conseille de ne plus recommencer . 
ne sois pas long . 
je ne comprends pas la signification de ce signe . 
j 'aime le sport . 
la visite durera au moins huit heures . 
je veux une revanche . 
tu dois aller avec moi . 
detends-toi ! 
le comptable de la societe a ete envoye en prison pour faux en ecritures . 
mr brun parle tres bien le japonais . 
avez-vous jamais ete mariee ? 
il y a un vieux chateau au pied de la montagne . 
je ne me souviens pas ou nous l 'avons fait . 
tux est la mascotte de linux . 
les rideaux etaient grands ouverts . 
ou ces prisonniers se trouvent-ils ? 
je n 'ai pas voulu vous tracasser . 
ecrivez votre nom , s 'il vous plait . 
tu ne peux pas me sauver . 
fais-la plus petite . 
je me fiche de la celebrite . 
continue a travailler pendant que je ne suis pas la . 
cela ne sert a rien de discuter avec lui . 
esperons qu 'elle va bien . 
toutes partagent la faute . 
j 'aime contenter ma femme . 
je comprends sa frustration . 
je n 'avais aucune intention de le faire . 
un canard lisse ses plumes de nombreuses fois au cours d 'une journee . 
des communautes juives remontant a l 'epoque pre-islamique ont ete expulsees comme  pieds-noirs  lors de la pretendue  decolonisation  de l 'afrique du nord . 
que dites-vous d 'aller en griller une ? 
j 'ai commence a faire ca le mois dernier . 
ca me depasse . 
je ne suis pas oppose a ce que les gens possedent des armes . 
le frein n 'a pas fonctionne . 
prends du gateau s 'il te plait . 
ca va . 
j 'entrerai au lycee en avril prochain . 
tu es un etre mauvais . 
on s 'est debrouille pour etre la-bas a l 'heure . 
est-ce que ca te fait du bien? 
vous avez de la visite . 
je ne me suis pas rendu compte que mon portefeuille avait disparu jusqu 'a ce que je sois rentre . 
je m 'appelle francesco . 
je ne sais pas trop a quelle heure il va venir . 
ce livre m 'interesse . 
pourquoi ne me l 'avez-vous pas dit , les mecs ? 
elle vit a paris depuis dix ans . 
il n 'est pas rare de voir des americains s 'embrasser en public . 
c 'est dommage que tom ne puisse pas etre avec nous aujourd 'hui . 
j 'ai ete au japon pendant deux mois . 
je suis juste ici . 
je n 'ai absolument pas compris ce qu 'il a dit . 
cela fait longtemps que je n 'ai eu une telle agreable surprise . 
sincerement , ma chere , je n 'en ai rien a foutre ! 
je suis une araignee affamee . 
pourquoi ne m 'as-tu pas demande d 'aide? 
je m 'en doutais! 
c 'est trop cher . 
j 'ai fait tout ce qui etait necessaire . 
je ne peux lire ce livre en si peu temps . 
j 'ignore tout a ce propos . 
j 'apprecie tout ce que vous avez fait . 
il va pleuvoir ? j 'espere que non . 
ouvrez la porte ! 
tout le monde la trouve sympathique . 
ce formulaire doit etre complete en trois exemplaires . 
je ferai ce travail a condition d 'etre paye . 
je suis parti des que j 'ai pu . 
la foudre precede le tonnerre . 
dieu a cree la padanie et , realisant l 'erreur , l 'a couverte de brouillard . 
comment pourrais-tu m 'aider ? 
je dois le peindre . 
je sais que je ne gagnerai probablement pas . 
cette place est-elle libre ? 
il est bossu . 
puis-je vous toucher ? 
que c 'est-il passe a ce croisement ? 
me parlez-vous ? 
ne fiche pas mon systeme en l 'air ! 
je voudrais porter plainte . 
il est a court de fonds . 
merci pour ton affection ! 
ou veux-tu aller cet ete ? 
comment est ton emploi du temps , aujourd 'hui ? 
presque tout a ete ameliore . 
laisse mes trucs tranquilles . 
voulez-vous vraiment en faire effectuer davantage ? 
tom a ete tres bon pour moi . 
elles ne peuvent pas continuer sans tom . 
c 'est un monstre . 
mettons-la comme ca ! 
nous ne devrions avoir aucun souci . 
je ne comprends pas pourquoi il a fait ca . 
tom change d 'avis sans cesse . 
savais-tu que ca allait te tomber dessus ? 
je l 'ai rencontre en revenant de l 'ecole . 
la seine traverse paris . 
janvier est le premier mois de l 'annee , avril le quatrieme , novembre le onzieme , decembre le douzieme . 
elle se noya dans quelque lac . 
c 'est un traitre . 
penses-tu vraiment que cela soit mauvais ? 
comment les veux-tu ? 
en latin ,  gallus  veut dire  coq  et aussi  francais  . 
je le verrai demain a l 'ecole . 
pourquoi ne pas vous mettre a la course a pied ? 
les gens disent que je reve toutes les nuits mais si je le fais , je n 'arrive jamais a me rappeler aucun de mes reves . 
je me suis incline . 
ceci est un arret de bus . 
ca se passe gentiment ! 
tom fit un pas en avant . 
je veux que mes enfants disposent de la double nationalite . 
tu es surqualifiee pour cet emploi . 
n 'aie pas honte de toi ! 
merci pour toutes vos contributions . nous esperons vous revoir bientot . 
par degres , leur amitie se transforma en amour . 
je pense que ca t 'interesserait . 
laisse-moi aller te le chercher . 
 tom , est-ce que tu maiderais ?   moi ? tu es fou ? bien sur que non !  
etre assis toute la journee est mauvais pour la sante . 
il est hautement probable qu 'il sera choisi . 
avez-vous signe ? 
je me tue a te le dire ! 
combien t 'es-tu fait , ce soir ? 
il est tard . 
il ne sert a rien de discuter avec tom . 
aidez-moi . 
un jour j 'acheterai une machine a barbe-a-papa . 
les vikings ont parcouru la majeure partie de l 'atlantique nord avant d 'entrer en mer mediterranee . 
comment pouvez-vous savoir qui je suis ? 
j 'aime ce moment de la journee . 
il mourut le jour suivant . 
son seul desir etait de revoir son fils une fois de plus . 
je ne pense pas parvenir a manger ca . 
tu dormais , n 'est-ce pas ? 
dois-je parler anglais ? 
combien es-tu payee pour faire ca ? 
j 'aimerais que vous y alliez . 
cette phrase semble etre grammaticalement correcte . 
est-ce que je peux m 'allonger sur le sofa ? 
tom prend soin de moi . 
je ne veux pas vous aider . 
il devrait reviser ses lecons ! 
est-ce la la raison pour laquelle vous n 'avez pas voulu que je vienne ? 
je prefere un bleu plus clair pour cette chambre . 
je veux que tu m 'attendes . 
l 'allemagne est au cur de l 'europe . 
je regarde la television . 
la vie de tout le monde est compliquee . 
etais-tu avec mon pere , aujourd 'hui ? 
c 'est ainsi que le font les pros . 
les provisions s 'epuiserent apres peu de temps . 
je me demande s 'il pourrait reserver le vol pour moi . 
etes-vous prisonnier de vos habitudes ? 
elle demande a son fiance de venir la voir . 
je suis vraiment occupe , aujourd 'hui , sans quoi j 'accepterais . 
j 'en ai rien a cirer . 
veux-tu que je te peigne les ongles ? 
la premiere edition fut publiee il y a dix ans . 
marie soigna sa blessure au genou . 
je veux sortir de cette piece confinee des que possible . 
je pense a toi tout le temps . 
de nombreux marins ne savent pas nager . 
tom n 'arrete pas de vomir . 
prends-le ! 
tom est un invite . 
soyez preparee ! 
ce n 'est pas un diamant veritable . 
si j 'avais l 'argent , j 'acheterais immediatement cet ordinateur . 
pourquoi n 'allons-nous pas chercher quelque chose a manger ? 
tom et mary sont sortis ensemble pendant trois ans . 
elles ont l 'air semblables par certains aspects . 
ils sont en danger . 
j 'ai demande a tom de ne pas en parler a marie , mais il l 'a tout de meme fait . 
aucun de nos autres problemes n 'aura d 'importance si le monde devient inhabitable . 
m 'habituer au bruit m 'a pris beaucoup de temps . 
elle a grandi dans une riche famille . 
c 'etait la cerise sur le gateau . 
je cherche quelqu 'un . 
j 'ai bu un double express brulant au cafe ce matin . 
ca pourrait etre un requin . 
c 'est une infirmiere attitree . 
c 'est le plus grand arbre que j 'ai jamais vu . 
l 'araignee a file une toile . 
il me demanda ce que j 'avais fait . 
je ne suis pas content de tes resultats  voila ce que je voulais te dire . 
le paysage defiait la description . 
cet eleve a seche le cours trois fois de suite . 
il n 'etait pas la a cause de l 'orage . 
tu as peu a gagner et beaucoup a perdre . 
pendant combien de temps avez-vous attendu ? 
il a etudie la maniere dont les oiseaux volent . 
il m 'a accorde le credit de choses auxquelles je n 'avais jamais pense . 
il ne faut pas preparer un plat different pour chaque personne . 
elle ne se reveilla jamais . 
je la connais . 
lachez-vous ! 
je suppose que je ferais mieux de partir . 
elle est indisponible . 
tom est beau et charismatique . 
ma mere n 'apprecie pas la television . 
comment sais-je que tu ne vas pas essayer de me tuer ? 
il est en train d 'observer la punaise . 
je me demande combien de personnes ont vu tom faire ca . 
pour quoi faire ? 
je ne l 'ai pas vue depuis longtemps . 
comment est-elle aujourd 'hui ? 
tu dois faire tout ce que tu peux sinon tu pourrais le regretter plus tard . 
je paierai par cheque . 
est-ce qu 'un ours defeque dans les bois ? 
vous etes venu juste au bon moment . 
je viens d 'arriver chez moi . 
il mit ses idees en pratique . 
ne me dites pas ! laissez-moi le deviner ! 
tu as de l 'argent , n 'est-ce pas ? 
elle descendait les escaliers . 
elle ne blasphemera plus . 
le lait est desagreable . 
nous prenons notre petit dejeuner a la cuisine . 
j 'ai fait ca lundi . 
rien ne peut changer cela . 
tom travaille toute la nuit . 
si tu n 'es pas sur de la signification du mot , cherche-le dans ton dictionnaire . 
tom t 'a menti , n 'est-ce pas ? 
qu 'est-ce que votre epouse aime que vous fassiez que vous n 'aimez pas faire ? 
a-t-il rempli ce formulaire? 
montre-moi ton passeport ! 
je commence a sentir que quelque chose deconne . 
il n 'eut aucun scrupule a faire comme cela . 
sommes-nous prets ? 
juste parce que tu l 'ignorais ne veut pas dire que c 'est un mensonge . 
montrez-moi un autre sac . 
sa mere soupira de soulagement . 
mon pere est archeologue . 
je vis en turquie . 
je vous dirai exactement quoi dire . 
vous ne me l 'avez jamais dit . 
cette figurine est censee representer marilyn monroe , mais je ne trouve pas qu 'elle lui rende justice . 
nous avons commence a trainer dehors ensemble . 
ne faites pas votre poule mouillee . 
comment savez-vous que vous ne requerez pas de garde du corps ? 
nous ignorons a quoi elles veulent l 'employer . 
mon reve est de parler couramment le chinois . 
veuillez suivre attentivement ces instructions . 
je ne m 'en souviens plus . 
ben a appris a faire du feu sans allumettes . 
je suis content que tu sois en avance . 
elle a parle avec la presidente . 
je pense que ce que tu dis est vrai . 
nous sommes tous en train de diner . 
je ne suis pas une personne violente . 
je suis en train de parler avec rocio . 
nous devrons etudier chaque application au cas par cas . 
puis-je emprunter ta ford pour demain? 
veuillez remplacer la cartouche d 'encre vide de l 'imprimante . 
je pensais que tu comprenais ca . 
j 'ai mange un beignet . 
passe-le-moi ! 
a cause du mauvais temps , le depart de l 'avion fut retarde de deux heures . 
j 'ecoute la radio , apres le diner . 
vous ne pouvez pas tout controler . 
je voyagerai a travers l 'europe en velo , cet ete . 
j 'essayais de te joindre . 
elle nia tout . 
je ne veux pas me fourrer dans les ennuis . 
tu as ete mon amie . 
on a besoin d 'un medecin . 
c 'est tout simplement fou . 
tom a passe trente jours en prison . 
ou es-tu ? 
tu cherches quelqu 'un ? 
je me fiche de ce que le docteur dit . je vais manger ce que je veux . 
une jeune fille s 'est fait agresser dans le metro . le plus choquant , c 'est que les passagers ne sont pas intervenus . 
je ne veux pas de problemes . 
nous n 'avons rien eu a payer . 
elle est un peu snob . 
je suis desolee , mais la reponse est non . 
il faisait voler un cerf-volant . 
chaque fois que je la vois , je me rappelle sa mere . 
qui s 'est eclipse ? 
savez-vous d 'ou elles viennent ? 
tu etais fantastique . 
au loin , on peut voir le mont fuji dans le brouillard matinal . 
le bebe n 'est pas encore capable de marcher . 
merci d 'aller a la banque . 
mary et jane sont cousines . 
il y a un fleuriste pres d 'ici . 
hey , calme-toi . 
j 'ai besoin de ton amour . 
c 'est le batiment ou papa travaille . 
ne perdons pas notre temps en conversations vaines ! 
le stade fut submerge par les fans de baseball . 
pouvez-vous me dire ou peut se trouver tom ? 
etes-vous prete a partir ? 
veuillez vous abstenir de fumer ici . 
quelle est cette chose que vous avez dans la main ? 
j 'ai eu une mention a l 'examen ! 
tom a ete adopte . 
la maison est actuellement inoccupee . 
ou est ta famille , tom ? 
j 'ai une autre possibilite . 
j 'ai regarde un film en video . 
le chasseur a tire l 'oiseau . 
je pensais que c 'etait le mien . 
je ne suis pas expert . 
tu es fort elegant . 
il y a beaucoup de poissons dans le lac . 
personne n 'est libre  ; meme les oiseaux sont enchaines au ciel . 
tom joue avec son yo-yo . 
je me sentis trahi . 
quand vous essayez de prouver quelque chose , ca aide de savoir que c 'est vrai . 
je ne sais pas pourquoi tom ne voulait pas de nous la-bas . 
nappelle pas tom chez lui apres  h  . 
nous avons tous rate la cible . 
il se passe quelque chose ici . 
j 'ai du me tromper quelque part . 
j 'etais desoriente quant a savoir quoi faire par la suite . 
son esprit lui fit defaut . 
laisse-moi l 'ouvrir en prive . 
tom semble ne jamais savoir quoi dire . 
je vais etre mariee . 
vous avez beaucoup de temps . 
j 'ai autant de livres que tom . 
si vous voulez cet emploi , vous devez faire acte de candidature avant demain . 
pourriez-vous trouver comment se rendre la-bas ? 
un ami est quelquun qui vous aime , meme s 'il sait tout de vous . 
j 'aurais du etre honnete avec vous . 
il a pris son petit-dejeuner tout seul . 
si tu passes prendre tom , ca va te faire arriver a quelle heure , ici , a peu pres ? 
il s 'est mis a ecrire un roman . 
attention au chien ! 
aucun dramaturge ne peut se comparer a shakespeare . 
la bbc est ma radio preferee . 
laisse-moi , je peux y arriver seul . 
je doute qu 'on puisse trouver un seul individu dans toute l 'humanite qui soit exempt de quelque forme de folie . la seule difference est affaire de gradation . 
nous devrions discuter calmement ! 
je resterais chez moi plutot que de m 'y rendre seule . 
vous n 'etes pas obligee d 'etre si grossiere . 
peter n 'est pas la maintenant . 
 je comprends parfaitement l 'italien  , se vanta-t-elle en choisissant un plat du menu , mais lorsque la nourriture fut servie , ce n 'etait pas du tout ce a quoi elle s 'attendait . 
je me suis perdu . 
il s 'y connait bien en fleurs . 
personne ne va te blamer . 
je vous prie de ne pas le dire a ma femme . 
souris , s 'il te plait ! 
elle est dans le refrigerateur . 
les jumeaux sont indifferenciables entre eux . 
j 'etais defiguree . 
la police recherche un prisonnier qui s 'est evade . 
tom fera la vaisselle . 
tu n 'as pas saisi mon message? 
je ne suis pas encore pret . 
je suis ne en amerique . 
je me sens deprime . 
je ne peux pas attendre jusqu 'a demain . 
donnez-moi juste votre nom et adresse . 
elles seront en securite avec moi . 
les nuages noirs annoncaient l 'arrivee de l 'orage . 
personne ne peut avoir trois dates de naissance differentes . 
vous n 'en avez pas la moindre idee . 
aimez-vous les huitres ? 
comment cela pourrait-il etre ? 
le jeune homme veut boire . 
veux-tu que je t 'aide ? 
tenez-vous droits ! 
tom et marie ont deux chats . 
nous ne sommes pas pretes a faire ca . 
j 'ai vecu ici un peu plus de  annees . 
donne-moi ton adresse ! 
votre fille est malade . 
le chien est apres le renard . 
je me suis trouve a court d 'argent . 
nous sommes tous la . 
la ou il y a un sommet , il doit y avoir un bord . 
lobeissance de tous a des regles , meme absurdes , assure a la societe une cohesion plus grande . 
tom a dit que ca n 'est juste pas vrai . 
tout le monde dans le batiment s 'est dirige vers les sorties en meme temps . 
je n 'ai pas eteint la lumiere . 
sami etait aveugle par l 'amour . 
etes-vous tombe sur la tete ? 
devrais-je aider tom avec ses devoirs ? 
elle n 'admet pas qu 'elle a tort . 
nous n 'avons pas grand-chose en commun . 
tout le monde admire henry . 
tom est toujours la le lundi . 
en voulez-vous une ? 
allez-vous faire quelque chose a cet effet ? 
tu fais quoi , pour le nouvel an ? 
je n 'ai jamais vu tom faire ce que tu dis qu 'il fait tout le temps . 
j 'ai reussi mon examen de justesse . 
tom est tout a fait capable de prendre soin de lui-meme . 
je pense que c 'est une riche idee . 
le peux-tu vraiment ? 
etudie . 
nous les voyons parfois . 
ce garcon ne temoigna d 'aucune peur . 
je garde une bonne reserve de timbres pour m 'economiser les visites au bureau de poste . 
je n 'aime pas la circulation . 
vous pouviez compter jusqu 'a dix lorsque vous etiez deux . 
tom a-t-il appele pendant que j 'etais sorti ? 
je n 'ai simplement voulu prendre aucun risque . 
je prefere vous appeler un taxi . 
tom boutonna son manteau . 
que pensez-vous de ce plan ? 
je l 'ai rencontre par hasard dans le train , ce matin . 
j 'ai mis ma robe preferee pour la fete . 
yuriko envisage de travailler dans le commerce de meubles . 
le cube est leger mais la boite est lourde . 
je me suis epuise en faisant une longue marche . 
ils ont un fils de dix ans . 
je m 'en veux . 
je deteste le karaoke . 
pourquoi veux-tu que j 'arrete ? 
c 'est a ton avantage . 
elle accepta sa proposition avec joie . 
kounosuke sakazaki fait partie du groupe  the alfee  . 
il n 'est rien en particulier . juste un employe comme les autres . 
ils veulent te voir mort . 
tu parais fatigue . 
restez eloignee du chien . 
je veux davantage . 
s 'il me pose cette question , je n 'y repondrai pas . 
elle se bat pour sa vie . 
n 'appelez pas la police . 
nous avons opere beaucoup de changements . 
j 'etais en colere apres moi-meme . 
prenez-vous de l 'heroine ou de la methadone ? 
prends ce dont tu as besoin . 
je n 'y pense meme plus . 
un est-il considere comme un nombre premier ? 
il me faut cacher ce sac . 
ou as-tu porte tes lunettes pour la derniere fois ? 
il m 'a flouee . 
il a deliberement brise la vitre . 
j 'ai prepare a diner . 
je te protegerai du danger . 
je ne peux pas courir aussi vite que vous . 
le bulgare est tres similaire au russe . 
que fait-elle ? 
il n 'est pas question qu 'il se marie avec elle . 
cette maison possede deux salles de bain . 
on n 'est jamais si heureux ni si malheureux qu 'on s 'imagine . 
tu vas devoir payer drolement plus que ca pour l 'avoir . 
hier soir il pleuvait . 
des que je fus a la maison , j 'allai au lit . 
combien de jours as-tu prevu de rester ? 
j 'ai un grand jardin . 
je nage tous les jours . 
j 'ai achete une douzaine de crayons aujourd 'hui . 
laisse-moi essayer a nouveau , s 'il te plait ! 
je suis habitue au climat d 'ici . 
un garcon est plus grand que l 'autre . 
cet enfant n 'a pas peur de l 'eau . 
les actions se sont effondrees . 
je n 'ai vu personne alentour . 
la phrase ne contient pas de faute de grammaire . 
beaucoup de magasins proposent des rabais au mois d 'aout . 
veux-tu un sandwich ? 
est-ce que ce mouvement fait mal ? 
ah , jai oublie dacheter du lait . 
l 'eglise catholique n 'approuve pas l 'utilisation du preservatif . 
je lui ai ecrit une longue lettre . 
il a une peau tres claire . 
remplis ce seau d 'eau s 'il te plait . 
tom demanda a mary de nous rejoindre ici . 
pensez-vous que je ferais vraiment cela ? 
je suis fier du travail que j 'ai fait ici . 
je serai la jusqu 'a la semaine prochaine . 
tom est un menuisier de trente ans . 
elle n 'ecoute pas du tout de musique . 
je m 'en suis fait des amis a la fete de l 'ecole . 
etes-vous encore endormie ? 
ne disons a personne que nous sommes maries . 
il s 'est pas mal renforce depuis qu 'il va a la gym . 
tu entends des choses . 
tom n 'est pas un grand fan de football . 
nous gachames beaucoup de temps . 
faites-le a nouveau ! 
tom fut capable de faire ce que nous autres etions incapables de faire . 
en cas d 'urgence , alerte la police . 
sami voulait frapper layla . 
c 'est tres collant . 
j 'ai envie de les revoir . 
ce navire est pourvu d 'un treuil pour lever l 'encre . 
j 'ai deja vecu a coimbre . 
il me demanda d 'ouvrir la porte . 
que penses-tu qu 'ils feront ? 
j 'ai vu tom , aujourd 'hui . qui ca ?! 
il manque une page . 
marie a ses propres problemes . 
les japonais , ils mangent des sushis tous les jours ? 
il etait brave . 
c 'est ca le truc avec les gens qui pensent qu 'ils detestent les ordinateurs . ce qu 'ils detestent vraiment sont les mauvais programmeurs . 
un americain a ete tue dans l 'avion . 
je le ferai , si tu insistes . 
on tire a pile ou face ? 
une voiture blanche m 'a file sur les deux derniers milles . 
il venait d 'arriver . 
je sais que je suis innocent . 
elle rencontra son oncle . 
ils sont furieux apres toi . 
je deteste tout ! 
je ne peux pas renoncer a mes reves . 
tu as l 'air occupe . 
te sens-tu seul ? 
je suis beaucoup plus jeune que vous . 
la recolte de peches de l 'annee derniere etait abondante . 
c 'est profond . 
je me suis enfermee dans ma chambre . 
que necessiterait la reparation de cette chaise ? 
j 'ai confiance dans ses capacites . 
je pense que vous avez fait cela intentionnellement . 
elle a un grand respect pour son institutrice . 
le soleil s 'est couche . 
tu t 'es evanouie . 
quant a moi , je veux rester dehors . 
demande-lui son nom . 
elle devrait simplement essayer de manger plus sainement . 
les tortues de mer retournent toujours a la plage sur laquelle elles sont nees . 
je vous recontacterai la semaine prochaine . 
c 'etait vraiment trop cher . 
redirige ceci a tous les gens que tu connais ! 
je n 'ai pas encore fini mes devoirs . 
la seconde est l 'unite de mesure du temps . 
allume les phares ! 
il est lent a apprendre . 
ca me rend nerveux . 
quoi que vous disiez , je n 'abandonnerai pas . 
sois juste ! 
envoyez-moi votre liste de courses par sms . 
c 'est un miracle que tom soit toujours en vie . 
le bidon ne contenait plus une goutte d 'eau . 
j 'ai survecu . 
tom ne croyait pas que mary fut capable de faire quelque chose comme ca . 
quelque journal qu 'on lise conte la meme histoire . 
si on la regarde depuis un vaisseau spatial , la terre a l 'air bleue . 
combien de comtes y a-t-il en floride ? 
elle aime les nouvelles experiences . 
le capital s 'accumula en raison des interets . 
ouvrons la fenetre ! 
personne ne m 'a dit qu 'il allait faire si froid . 
son bureau va etre ferme faute d 'argent . 
il a tendance a fournir beaucoup d 'efforts pour argumenter . 
tu aimes regarder la tele . 
je n 'aime pas beaucoup l 'opera . 
je dois suivre un regime pour perdre du poids . 
inaugurons la reception . 
le petit dejeuner n 'est pas pret . 
je dispose d 'une arme . 
je suis juste paresseux . 
quand les funerailles ont-elles lieu ? 
son roman se vendit bien . 
je sais que tom est un bon pilote . 
on sest encore dispute hier soir , du coup on ne se parle pas aujourdhui . 
cela ne serait peut-etre pas une bonne idee . 
je ne suis plus marie . 
parlez-nous-en ! 
laisse-le partir ! 
on dirait que j 'ai foire . 
lhiver est ma saison preferee . 
j 'imagine qu 'on pourrait essayer de faire ca . 
etais-je en train de ronfler ? 
mon pere va me tuer . 
c 'est une jolie robe que tu portes . 
je prefere le cafe au the . 
detendez-vous . 
que ferais-tu ? 
elle vit juste au bas de la rue . 
montre-moi la cicatrice , s 'il te plait . 
vous avez eu peur , n 'est-ce pas ? 
tom et marie ont passe la nuit a la belle etoile . 
reflechis aux avantages et aux inconvenients avant de te decider . 
la malediction fut brisee . 
elle etait actrice . 
ne me renvoyez pas chez moi , je vous en prie ! 
le the est trop fort . ajoute un peu d 'eau . 
puis-je avoir un supplement de riz et de choux ? 
janvier est normalement le mois le plus froid . 
j 'ai perdu beaucoup de cheveux . 
je n 'ai pas de voiture . 
les principales religions en chine sont le taoisme , le bouddhisme , l 'islam et le christianisme . 
c 'est une urgence . 
ce qui est incroyable avec les fans sportifs , c 'est l 'intensite de la rage qu 'ils peuvent ressentir envers quelque chose d 'insignifiant . 
une livraison acceleree coutera dix dollars de plus . 
je ne comprends rien a ce resultat . 
ils ne sont pas tous heureux . 
ils vont se marier le mois prochain . 
tom m 'a decu . 
j 'ai essaye de toutes mes forces . 
quand un pneu perd sa chape , il est temps d 'en acheter un neuf . 
vous pouvez avoir plusieurs carrieres dans votre vie . 
tu disais la verite , n 'est-ce pas ? 
vous etes charmants . 
je suppose que tu as un plan . 
j 'aimais bien tony . 
vous etes sauf . 
ma mere est dotee de pouvoirs psychiques . 
je me suis occupe de ma sur malade . 
mon pere me tuera . 
le bebe americain de la classe moyenne arrive de l 'hopital pour dormir dans son lit dans sa chambre . 
les allegations qu 'elles firent etaient infondees . 
john est tres fier de sa nouvelle maison . 
c 'est un complot . 
c 'est ton unique occasion . 
est-ce que tu me traites de menteur ? 
comment as-tu reussi a gagner ? 
ce n 'etait pas de notre faute . . . nous avons tous du le faire . 
je vous ferai un proces . 
vous etes trop curieuses des affaires des autres . 
il etait une fois un empereur qui etait un grand conquerant et regnait sur davantage de pays que quiconque au monde . 
c 'est une bonne suggestion . 
nous savons deja tout ceci , tom . 
je me rejouis que tout soit termine . 
ce tissu se tache facilement . 
entrez ! 
je pense que tu devrais te reposer un moment . 
les fortes chutes de neige nous ont empeches d 'aller au concert . 
ton sens de l 'humour commence a s 'exercer . 
vous pouvez reussir dans votre vie . 
tom trouva le probleme . 
je suis assez fort pour faire ca , maintenant . 
nous voulons que le gouvernement soit au service de toute la nation . 
la surface de cette table est lisse . 
allez-vous faire ca aujourd 'hui ? 
tom n 'aime pas parler de ca . 
je n 'ai jamais entendu cette fille dire non . 
je me suis tellement bien entendu avec le gars assis a cote de moi dans le bar que nous avons bu ensemble jusqu 'au petit matin . 
nous comprenons . 
nous n 'avons pas pu sortir a cause de l 'averse . 
tu as beaucoup change . 
voulez-vous dejeuner ? 
cette modification de la conception apporte une double amelioration des performances de l 'appareil . 
je ne me souviens pas de comment on se sert de ceci . 
nous sommes tous la a part lui . 
ce sont mes livres . 
il ne se souvient de rien . 
ne pose pas tes livres sur la table . 
je suis vraiment fatigue de toutes ces disputes . 
mes jambes tremblaient . 
j 'ai mal au dos . 
je les hais tous . 
tom ne vendra pas son violoncelle , meme s 'il a desesperement besoin d 'argent . 
pouvez-vous livrer ceci ? 
j 'ai envie de me promener . 
j 'aime le buf . 
ton pere est-il enseignant ? 
ce n 'est pas bien de rire des autres . 
l 'accident s 'est produit il y a deux heures . 
dan n 'a que rarement prete attention a linda . 
y a-t-il beaucoup de demande pour ces marchandises ? 
je vais etudier le francais l 'annee prochaine . 
je suis prudent . 
croyez ceux qui cherchent la verite , doutez de ceux qui la trouvent . 
maman a mis la table pour le diner . 
tom fait plus vieux que son age . 
je ne pensais pas que tu y arriverais . 
elle lui a demande de s 'asseoir . 
je veux des enfants . 
le feu passe du rouge au vert . 
il est maintenant l 'heure . 
il a grimpe a l 'arbre sans difficulte . 
je voudrais passer un appel a tokyo , au japon , le numero est - . 
tout le monde aime fumio parce qu 'il est honnete . 
il y a un chouette parc au centre de la ville . 
nous essaierons de faire bonne impression . 
la chiropratique est une technique de massage pour remettre les vertebres a la bonne place , mais elle ne fait pas partie de la medecine comme tel . 
tom est l 'ami de votre femme , n 'est-ce pas ? 
ces livres sont lourds . 
tu as vu ce film , n 'est-ce pas ? 
elle a une troublante ressemblance avec marilyn monroe . 
le ciel etait clair lorsque j 'ai quitte mon domicile . 
les gens sont amicaux ici . 
les reponses sont toutes deux incorrectes . 
il ne faut jamais dire jamais . 
vous etes sournoises . 
la physique est ma matiere la plus faible . 
pourquoi as-tu ferme ce tiroir ? 
tu es mon amie . 
je suis certaine que vous reussirez . 
peux-tu me frotter les epaules ? 
comment supportez-vous cette chaleur ? 
chaque page de mon livre ne contient que dix phrases , mais certaines phrases sont assez longues . 
amene ton ami . 
beaucoup de pays ont participe aux jeux olympiques . 
je voudrais me rapprocher pour mieux observer cette peinture . 
ne le laissez pas dormir . 
ce n 'est pas vraiment mon truc . 
ca semble fonctionner a nouveau . 
vous n 'y etes pas autorise . 
le bureau de tom est encombre de papiers . 
son travail est loin d 'etre satisfaisant . 
maman fait cuire des biscuits le dimanche . 
les fideles croient que cette relique est dotee de proprietes curatives . 
tu es folle ? 
dirais-tu qu 'ils vont ensemble ? 
quelqu 'un doit avoir fait une erreur . 
je l 'ai rencontre sur le chemin de l 'ecole a la maison . 
puis-je faire quelque chose pour vous ? 
je n 'ai pas pris conscience que vous etiez eveillees . 
toutes deux ne devaient jamais plus se rencontrer . 
etes-vous deja alle dans ce village ? 
nous avons besoin de tout . 
ce n 'est pas comme si nous devions vendre des trucs , tu vois ? 
sois a l 'heure . 
il est tellement sexy ! 
d 'ou partent les bus aeroportuaires ? 
vous n 'etes pas tres bonne . 
j 'etais enchaine au bureau toute la journee . 
comment sais-tu laquelle est la tienne ? 
tu as raison . 
nous devons savoir ce qui se passe ici . 
ferme le tiroir . 
je ne sais pas combien d 'argent depensent tom et mary . 
un crocodile mangea un chien . 
ses mains etaient vides . 
est-ce que mary a deja commence ? 
tu es depourvu de pouvoir . 
pourrais-tu me dire qui a fait ca ? 
tom essaie de faire les choses correctement . 
pour qui as-tu achete ceci ? 
je ne sais encore rien . 
j 'ai ecrit un livre sur la chine . 
tom est mort a l 'age de nonante-sept ans . 
j 'ai entendu mon telephone sonner . 
nous chanterez-vous des chansons anglaises ? 
tom s 'est laisse pousser la barbe tout l 'ete . 
il n 'est pas question que je fasse ca . 
toutes les choses que tu as vues n 'etaient que des hallucinations . 
quel age avez-vous ? 
je ne peux pas permettre que ceci continue . 
ce n 'est pas moi qui ai commence la dispute . 
pourrais-tu mettre ceux-ci dans une boite ? 
chic endroit ! 
je ne t 'en tiens pas rigueur . 
quand la porte coulissante s 'est ouverte , il a failli tomber sur le quai . 
elle donne toujours la reponse immediatement . 
arrete de t 'en soucier ! 
je vais vous conduire a l 'aeroport . 
ce lien me conduisait a votre site , mais il ne marche plus . 
je ne l 'ai jamais vu en jeans . 
laisse-moi te presenter a un bon dentiste . 
je le fais encore . 
qui pensez-vous qu 'il soit ? 
est-ce que ca veut dire que sami est gay ? 
j 'y reflechirai au cours du week-end . 
moi non plus , je n 'ai rien compris . 
je te montrerai mon album . 
tom n 'aime pas le fromage . 
il a eu un examen oral . 
je vous aime exactement comme vous etes . 
j 'ai juste commence . 
avec cette crasse arrogance qui est la tienne , personne ne pourrait travailler , ni meme discuter avec toi . 
je suis etonne par son habilete . 
je serai peut-etre quelques minutes en retard . 
nous apprecierions une reponse . 
je ne veux pas l 'enerver . 
on vous a prevenu . 
ce garcon sait parler anglais . 
la verite c 'est que j 'aime quelqu 'un d 'autre . 
j 'ai l 'habitude de faire mes courses le dimanche apres-midi . 
j 'ai ete gros . 
il est important pour toi d 'apprendre une langue etrangere . 
tu n 'es pas le probleme . 
tom est malvoyant . 
reste , s 'il te plait . 
tout le monde espere que rien de mauvais n 'arrivera jamais au japon . 
ce the est bon . 
tom etudie egalement le francais . 
avez-vous deja gravi le mont fuji ? 
les parametres de confidentialite de votre telephone intelligent permettent a ce logiciel d 'application de vous suivre partout . 
un petit morceau de sucre , je te prie . 
je veux la voir a tout prix . 
puis-je etre utile ? 
je me suis bien amuse . 
le train etait retenu a cause d 'un accident de voirie . 
une tasse de cafe coutait deux cents yens a cette epoque . 
nettoyez-le . 
nick mesestime quiconque vient de la campagne . 
tom ne sait pas combien tu es forte . 
j 'aurais du utiliser un preservatif . 
un homme sage ne dirait pas une telle chose . 
j 'ai corrige la phrase apres presque un mois sans reponse . 
la transition ne sera pas facile . 
mets un peu plus de sucre . 
tout le monde aime bien glander . 
elle avait raison la premiere fois . 
je vais arreter d 'essayer d 'etre amicale avec toi . 
je vais te tuer pour ca ! 
pensez-vous qu 'elle appreciera mon cadeau ? 
j 'ai plante un pommier dans mon jardin . 
il la fixa du regard . 
tu n 'es pas le seul a ressentir cela . 
je ne peux rien dire a ce sujet . 
j 'en ai marre de toi . 
je n 'aime pas les intrigues de bureau . 
je travaillai ce matin . 
je ne suis pas un grand photographe . 
vous etes trop critique des defauts des autres . 
sais-tu ou te rendre ou a qui demander pour obtenir des informations ? 
ton action a offense sa dignite . 
le changement fut immediat . 
je deteste les soi-disant cours de langues en trente jours . 
les esclaves pliaient sous le joug du despote . 
il est en pyjama . 
il lit un roman , en ce moment . 
je suis responsable des courses . 
si ma maison etait un grand appartement , j 'inviterais tous ceux que je connais a mon anniversaire . 
je me rejouis d 'entendre que votre sur est hors de danger apres son operation . 
ils ont tous compris ton discours . 
c 'est ce que j 'ai vu . 
tom pourrait faire ca . 
hou la la! votre idee est geniale . 
la pizza etait bonne . 
etes-vous etasuniennes ? 
tom est silencieux . 
repondez a ma question ! 
ravie de te revoir . 
elles essayerent de me remonter le moral . 
je suis vraiment content que tu sois la . 
chypre etait un protectorat britannique . 
tu ne comprends pas du tout l 'anglais . 
l 'economie chinoise croit rapidement . 
c 'est une question difficile . 
mon pere est alle en chine . 
apres le feu rouge , tournez a droite . 
ces conseils simples vous aideront a desencombrer votre maison . 
tout le monde est d 'accord avec vous . 
tout a coup , tom et moi etions seuls . 
j 'aime le rock . 
j 'ignore pourquoi vous etes toutes tellement nerveuses . 
ca a ete une nuit agitee . 
je te quitte demain . 
la us navy s 'est excusee apres qu 'un de ses pilotes ait dessine un penis geant dans le ciel . grace aux trainees de condensation de son appareil . 
je n 'ai pas de cheval . 
tout est bien qui finit bien . 
tom n 'aurait pas pu le faire sans l 'aide de mary . 
tout le monde n 'etait pas a la fete . 
dis-moi si tu vas le lui donner ou pas . 
il se comporte en vedette du rock . 
nous devons apprendre a vivre en paix entre nous et avec l 'environnement . 
tom veut que les gens aient pitie de lui . 
cette organisation depend des benevoles . 
la kabylie a son propre parlement . 
laissez-moi vous feliciter pour votre victoire dans ce tournoi . 
je lis deux livres par semaine . 
arrete de me casser les pieds ! 
ce dictionnaire est a moi . 
lache-moi ! 
j 'ai su que je te voulais au moment meme ou je t 'ai vu . 
ils ont fait l 'amour la nuit derniere . 
j 'ai trouve l 'immeuble . 
j 'utilise cette tasse . 
c 'est la dame qui veut vous voir . 
bien sur . et si tu es gentil , je te donnerai aussi une corde pour l 'attacher pendant le jour . et un piquet . 
est-ce que tu vois le jardin? 
nous sommes pretes a y aller . 
nous accepterons tes conditions . 
je prevois d 'etre en avance . 
les animaux de compagnie ne sont pas admis . 
veuillez coller cette etiquette sur vos bagages . 
je voulais l 'avoir termine avant la fin de l 'ecole . 
il nous faut du sommeil . 
en  , robert morrison , le premier missionnaire protestant britannique en chine , arriva a canton . 
est-ce le garcon dont vous parliez ? 
quelqu 'un doit manger . 
mon cur etait rempli de joie . 
cette voiture est la plus belle des trois . 
personne ne parle . 
ca ne changera rien . 
j 'ai ouvert un il . 
nous voulons tous ton retour . 
je viens te chercher ! 
c 'etait genial de vous rencontrer dans la vraie vie ! 
il t 'attend chez moi . 
qui est venu ? 
c 'est ma priorite numero un . 
c 'est tres important pour moi . 
tom a dit qu 'il appellerait a deux heures et demie . 
le medecin essaya tous les moyens possibles pour sauver son patient . 
je ne dispose d 'aucune volonte lorsqu 'il s 'agit de faire du sport . 
la rencontre sportive a eu lieu le  octobre . 
tom est ceinture noire de karate . 
j 'apprends le polonais . 
vous etes alle trop loin . 
merci de ne pas ouvrir les fenetres . 
c 'est difficile a expliquer . 
j 'ai tous les amis dont j 'ai besoin . 
je n 'ai pas vraiment faim . 
aucune des deux n 'est belle . 
il se sent vise . 
juste au moment ou on l 'appelle . 
il y a une maniere de le faire . 
c 'est une voisine des plus courtoises . 
comprends-tu ce que je veux dire par la ? 
apres etre reste dans le coma pendant trois semaines , tom reprit connaissance . 
c 'est une femme forte . 
vous n 'etes pas une tres bonne menteuse . 
as-tu un animal domestique ? 
ken semble heureux . 
pour etre aime , sois aimable ! 
nous sommes tous prisonniers . 
ils l 'ont vu aussi . 
ne le lui donne pas . donne-le-moi . 
pourquoi n 'est-elle pas venue ? 
j 'ai grandi a la ferme . 
je ne sais pas quelles seront les consequences . 
tom a fete ses quarante ans lautre jour , sans fanfare ni trompettes . 
il y a un homme qui vous attend a la porte . 
les gens maries sont plus heureux que les celibataires . 
ne jugez pas les gens sur l 'apparence . 
il ira maintenant chez le dentiste et attendra , car il ne peut pas risquer de se tromper sur l 'heure du rendez-vous . 
elle parle anglais avec un accent etranger . 
il a ete condamne a  heures de travail non remunere . 
j 'etais curieuse . 
je sais que c 'est mal . 
pouvez-vous m 'informer au sujet de cette conversation ? 
tom ment . 
c 'est le fruit de votre imagination . 
il dit que l 'amerique a proclame son independance en  . 
les jeans vont avec tout . 
est-ce que tu aimes aller travailler ? 
je ne te suis desormais plus utile . 
je ne sais pas trop a quelle heure il va venir . 
je lis un magazine . 
se faire du souci est comme de payer une dette qu 'on ne devrait pas . 
ses cheveux recouvraient presque la totalite de son visage . 
j 'ai eteint mon telephone . 
tu devrais t 'appreter pour le futur . 
c 'est a ton tour de repondre a la question . 
sont-ils flics ? 
il trouve ca difficile de resoudre ses problemes . 
tom et marie jouent aux echecs . 
enlevez vos chaussures . 
elle me montra sa nouvelle voiture . 
il n 'y a pas beaucoup de livres sur ces etageres . 
ils ont deja mange . 
nous esperons que cela ne se reproduira plus . 
je suis desole . je retire ce que j 'ai dit . 
y a-t-il des ours autour d 'ici ? 
je veux garder le bebe . 
il deplaca le bureau a droite . 
j 'espere que tout le monde est d 'accord . 
beaucoup de garcons et de filles etaient presents . 
tom n 'etait pas autorise a dire a mary tout ce qu 'il savait . 
j 'imaginais que vous aimeriez ce film . 
dois-je continuer ? 
j 'etais riche comme toi . 
puis-je te dire quelque chose de tres personnel ? 
ca ne te ressemble pas . 
c 'est ma chatte . 
on doit aimer ses voisins . 
je pensais que nous pouvions discuter . 
je ne peux me disputer avec ma sur puisqu 'elle est tres bonne . 
sais-tu ce que tu fais ? 
elle n 'a pas voulu danser avec moi . 
vous n 'avez rien . 
comme je ne suis pas bon en maths , j 'espere que mes parents vont me payer un professeur particulier . 
amuse-toi bien a boston . 
qu 'est-ce que tout le monde regarde ? 
tu es vraiment jolie . 
nous ne meritons pas tout ceci . 
il n 'a pas besoin d 'une femme pour s 'occuper de lui . 
j 'aime les hommes . 
j 'aime marcher le long de la riviere . 
je pensais que nous allions chez toi . 
il ne le dit plus jamais a nouveau . 
vous avez l 'air europeenne . 
il est parti sans rien dire . 
elle n 'est ni riche , ni connue . 
il y a tres , tres longtemps vivait une belle petite fille . 
je voulais t 'entendre dire cela . 
ils le contraignirent a dire la verite . 
restez vigilante ! 
pouvez-vous rester pour diner ? 
son pere travaillait pour le chemin de fer . 
tom a letoffe dun bon enseignant . 
je ne le merite pas . 
ils l 'ont montre a nos convives . 
c 'est vrai . 
un bon livre peut totalement absorber votre attention , au point d 'oublier votre environnement et meme votre existence . 
elle continua a etudier pendant toute sa vie . 
nous pouvons grouper vos comptes d 'epargne . 
je savais que tom et mary n 'etaient pas dignes de confiance . 
elle lui a recommande de dire a sa petite amie qu 'il l 'aimait . 
yamada n 'est pas tres populaires aupres des filles de son age , mais il est populaire parmi les etudiantes plus jeunes . 
coupez l 'alimentation du tuyau ! 
je sais que vous n 'etes pas a l 'aise . 
aussi loin que l 'il pouvait porter , il n 'y avait rien que du sable . 
je travaille a milan . 
je n 'en ai honnetement aucune idee . 
je suis desolee , tom , je ne peux pas faire ca . 
le chateau se trouve de l 'autre cote de la riviere . 
je suis en train de me deshabiller . 
d 'apres l 'aspect du ciel , il va neiger . 
je pourrais tout entendre . 
tout a coup toutes les lumieres s 'eteignirent . 
c 'etait une grande surprise , n 'est-ce pas ? 
il m 'a fallu te voir . 
vous ne m 'avez pas encore dit pourquoi vous etes ici . 
il n 'y a pas d 'electricite dans la chambre . 
je veux que tu parles franchement . 
y a-t-il quelque chose en particulier que vous veuillez apprendre ? 
ses anecdotes nous amusent tous . 
tu n 'as jamais demande pourquoi . 
j 'ignore quand il viendra . 
je me leve a six heures presque tous les jours . 
il fait plutot froid pour un mois d 'avril . 
j 'essaye d 'imaginer ca . 
je n 'aime ni les pommes ni le raisin . 
comme tu es vilain ! arrete de m 'ennuyer ! 
puis-je au moins avoir un calin ? 
vous etes productives . 
restons concentres ! 
qui a ecrit la bible ? 
quiconque de tes amis joue-t-il de la guitare ? 
arretez de m 'enerver . je suis occupe . 
elle viendra a ma fete d 'anniversaire seulement si tu viens . 
ta posterite possedera la porte de ses ennemis , et toutes les nations de la terre seront benies en ta semence , parce que tu as obei a ma voix . 
tous se rejouirent dentendre la nouvelle . 
j 'aimerais vous parler . 
le centre-ville devrait etre ferme a toute circulation non pietonne . 
elle est maintenant a l 'hotel . 
peux-tu m 'aider a nettoyer ceci ? 
c 'est hilarant . 
la capitale de l 'ukraine est kiev . 
le bois brule . 
elle a tente de le persuader d 'aller avec elle . 
je veux passer davantage de temps a faire des choses qui comptent . 
soyez prudentes a proximite du bord de la falaise ! 
j 'ai du rever . 
l 'antivol doit etre hors d 'usage . 
je n 'ai pas besoin de plus d 'informations . 
ton travail m 'interesse . 
pratiquez-vous le moindre sport ? 
il a peur du chien . 
qu 'est-ce que je pourrais faire ensuite ? se dit-elle . 
il y a un agroglyphe dans le champ . 
voudrais-tu bien me preter ta voiture ? 
depechez-vous , ou vous manquerez le train . 
j 'ai vecu ici pendant longtemps . 
je n 'ai plus besoin de vous . 
je sais que ton travail n 'est pas facile . 
tom a aide la vieille dame a traverser la rue . 
l 'industrie alimentaire est tellement carrement criminelle en chine que les bcbg des villes deviennent fermiers a temps partiel . 
j 'aimerais savoir nager . 
l 'augmentation de la delinquance juvenile est un probleme grave . 
il est tellement jeune . 
je n 'irai pas a toutes les reunions , mais j 'essaierai d 'aller a certaines d 'entre elles . 
quel est le veritable probleme ? 
c 'est une femme charmante . 
tu as du courrier . 
en ce temps-la , je n 'avais qu 'un petit revenu qui ne me permettait pas de vivre . 
c 'est dommage que vous ne puissiez pas rester un peu plus longtemps . 
est-ce que cette arme est chargee ? 
tom est mary forment un joli couple . 
que faites-vous tous dans la bibliotheque ? 
tom baisse le son de la radio . 
je dois parler a quelqu 'un . 
tom n 'a jamais vole d 'argent de sa vie . 
c 'est facile de faire ca . 
j 'ai ete bien plus occupe que prevu . 
hollywood elle-meme a ete fondee par un juif . 
cette chaise est cassee . 
tout ce que vous dites peut etre retenu contre vous . 
aimes-tu le raisin? 
j 'ai besoin d 'un changement . 
j 'aime les arts martiaux . 
je n 'aurais pas du m 'y rendre seul . 
il me faut aller faire des courses . 
n 'ai-je pas droit a un baiser d 'adieu ? 
on ne peut nier qu 'elle est tres efficace . 
beaucoup de gens dans notre voisinage possedent des armes . 
j 'ai une grande chambre . 
je voudrais un verre d 'eau . 
garde l 'argent dans un endroit sur . 
nous sommes toutes allees au theatre voir une piece . 
il lui parla de ses yeux , comme ils etaient de beaux oceans bleus-fonces et que des pensees et des sentiments y flottaient tels des sirenes  ; et il parla de ses sourcils , comme ils etaient de belles montagnes enneigees , et il lui dit beaucoup d 'autres choses similaires . 
vous etes-vous amusee ? 
elle se plaint toujours de la nourriture . 
confus face aux remarques obscures de sherlock holmes , watson se demandait si holmes dissimulait intentionnellement ses vues sur le crime . 
le train etait attendu a six heures . 
c 'est une personne serieuse . 
c 'est tout ce que je peux t 'offrir . 
j 'en ai marre de ce temps humide . 
avez-vous accepte de le faire ? 
tous les mecs m 'ont taquine avec ca . 
je pense que tom est jaloux de toi . 
je ne me le rappelle simplement pas . 
ces donnees ne sont pas du tout correctes . 
celui qui le veut peut l 'avoir . 
j 'etudie toujours le francais . 
ne veux-tu pas savoir ? 
j 'espere que vous avez un bon avocat . 
je ne le savais pas . 
tu es en train de rever . 
j 'ignore ce que vous cherchez . 
marie etait la seule allemande du sud . 
je sais que tom devrait le faire . 
reserve ton vol rapidement parce qu 'il y a beaucoup de reservations a noel . 
je dois remettre le rapport aujourd 'hui . 
notre entreprise a besoin de quelqu 'un qui se sente familier des technologies avancees . 
serais-tu dispose a me montrer comment faire ca ? 
le fleuve a inonde toute la region . 
elles sont furieuses apres vous . 
je suis ignorant . 
il se pencha au-dessus d 'elle et dit   non , je ne mens pas .  
je n 'avais pas idee que vous etiez impliquees . 
je sens que je comprends tes sentiments . 
elle lui a dit que son pere etait decede . 
il a ete eleve aux etats-unis mais le japonais est sa langue maternelle . 
je vais aux toilettes toutes les trente minutes . 
l 'ascenseur s 'est arrete au deuxieme etage . 
voudriez-vous fermer la fenetre ? 
nous sommes tres differents . 
paris a beaucoup de charme pour une japonaise . 
j 'ai un domicile . 
quant a moi , je prefere le cafe au the . 
je sais que c 'est la que tu vis . 
connais-tu mon age ? 
tout le monde a besoin d 'amis . 
a qui est ce livre ? 
ces temps derniers , israel et l 'iran ont vraiment tres peu de choses en commun , mais l 'esperanto en fait partie . 
cette histoire est absurde . 
tom peut courir plus vite que moi . 
c 'est ferie , demain ? 
j 'ai besoin d 'un nouvel ordinateur . 
avez-vous jamais ete agressee ? 
je voudrais t 'embrasser . 
fais en sorte de te debarrasser de ton rhume ! il te faut etre prete a nouveau la semaine prochaine . on ne peut pas se passer de toi . 
c 'est pourquoi tom et moi etions decus . 
nous devrions nous fier aux experts . 
elle nous a explique ses raisons . 
elle l 'abreuvait d 'eloges . 
elle porte un manteau ample . 
peche avoue est a moitie pardonne . 
tom sait que tu es ici . 
j 'ai mis mon chapeau . 
la seule chose qui importe est si oui ou non tu peux faire le boulot . 
combien de temps durent les reves ? 
j 'apprecie ta compagnie . 
comment veux-tu t 'y prendre ? 
le feu a reduit en cendres dix maisons . 
j 'aimerais qu 'il soit la pour nous aider . 
je suis assez certain qu 'il ne neigera pas aujourd 'hui . 
pas de questions . . . 
lequel est le numero de ma chambre ? 
tu n 'as pas envie de pointer cette arme vers moi . 
connais-toi toi-meme . 
toutes les roses ne sont pas rouges . 
il se passe un truc bizarre . 
j 'ai du travail a faire . 
je sais que tu es canadien . 
il est peut-etre temps que je me mette a apprendre a programmer . 
non , tu as mal compris . 
la plupart des gens , sinon tous , apprecient de manger . 
tu as commis la meme erreur . 
tu te rappelles de moi ? 
je suis francais . 
des gens meurent . 
mayuko vise toujours la perfection . 
puis-je essayer cette veste ? 
vous etes trop tendu . 
je ne peux pas boire du cafe aussi sucre que ca . 
c 'est naturel d 'etre nerveux quand l 'avion decolle . 
il faut que vous soyez plus patientes . 
je me fais du souci pour lui . 
pouvez-vous debloquer l 'imprimante ? 
la question maintenant est de savoir quand . 
voici un exemple . 
m 'en apporteriez-vous un autre , s 'il vous plait ? 
plus personne n 'a de telephone fixe de nos jours . 
je ne capte toujours pas . 
il y a une illustration en haut de cette page . 
l 'eau est ici tres peu profonde . 
le russe est ma langue maternelle . 
je suis convaincu d 'avoir le bon numero . 
je pense que vous devez etre fatigues . 
bonjour ma biche ! 
je t 'entends tres bien . 
elle cherche les cles de sa voiture . 
vous devez penser que je suis vraiment etrange . 
j 'ai trouve cela fascinant . 
mon pere est fier d 'etre grand et elegant . 
c 'est une pointure dans son domaine . 
nous sommes tous apres la meme chose . 
j 'en ai plus besoin que de toi . 
le caissier prendra le billet de cent francs . 
je me rends au centre-ville . 
ou vais-je , alors ? 
nulle autre langue est aussi belle que le portugais . 
son travail n 'est pas a la hauteur de la norme . 
je te donne tous ces livres . 
j 'ai simplement suppose que vous seriez ici . 
ce n 'est pas une bonne idee . 
contentez-vous juste d 'etre saine et sauve . 
 elle s 'est enquise de vous .   qu 'a-t-elle dit ?  
beaucoup d 'etudiants font des boulots a temps partiel . 
j 'ai pris l 'argent . 
j 'arrete pas de penser a toi . 
tu as tout a fait raison ! 
l 'empereur pria pour le repos des morts . 
etes-vous deja mariees ? 
ils sont a tes trousses . 
j 'essaie de le faire une fois par semaine . 
de nombreux facteurs doivent etre pris en consideration . 
s 'il vous plait , gardez les fenetres ouvertes . 
on n 'a pas parle depuis un moment . 
la neige fond au printemps . 
ils firent tous objection a sa proposition . 
je sais ce que je suis cense faire . 
il est tellement honnete que tout le monde lui fait confiance . 
c 'est si stupide . 
tu ne m 'as pas dit que tom fumait . 
sami et layla ont loue deux chambres attenantes . 
un eclair eclaira soudain le noir paysage nocturne . 
pouvez-vous m 'appeler un taxi ? 
je vous vire . 
a vos marques , prets . . . partez ! 
c 'est marrant avec les gens comme vous  vous ne voulez pas vous salir les mains . 
j 'ai besoin d 'aide d 'urgence . 
quel gachis ce serait si tatoeba ne devait lier rien d 'autre que des phrases . 
apres son depart a la retraite , teresa se consacra au soin des orphelins . 
je ne suis pas en mal d 'argent . 
quand vous etes-vous maries ? 
c 'est lire qu 'elle aime le plus . 
ce sont les informations que vous avez demandees . 
s 'il n 'y a pas de vie apres la mort , alors vous feriez mieux de faire en sorte que celle-ci compte . 
etes-vous encore contrariees a propos de ce qui a eu lieu ? 
il sera a l 'heure pour le train . 
ils ont essaye de me remonter le moral . 
je le jure , john . 
attends un peu ! 
joins-toi a notre table ! 
le garcon d 'a cote ne rentre souvent que tard a la maison . 
les protestataires ont mis le feu a de nombreuses voitures . 
personne ne le fait . 
ca a explose comme de la poudre a canon . 
selon mary il ne vient pas . 
les gens sont plus eduques qu 'ils ne l 'etaient avant . 
attention au trou . 
allez , ne soyez pas timide ! 
tom etait malade . 
il doit avoir au moins  ans . 
ma mere m 'a dit que j 'etais gras . 
je veux me fier a toi . 
j 'avais peur de ne jamais la revoir . 
je suis joyeuse . 
j 'aimerais emprunter ceci . 
tous les amours ne se ressemblent pas . tous les maitresses se ressemblent . 
je vis et travaille au mexique . 
les limites de ma langue sont les limites de mon monde . 
les enfants tetent leur mere quand ils sont jeunes , et leur pere quand ils vieillissent . 
il nous est impossible de visualiser des objets en quatre dimensions . 
il est dote d 'une voix forte . 
c 'est un gentleman . 
je t 'appelle demain ? 
je vais lui laisser un pourliche . 
est-il toujours bon de savoir la verite? 
je pris part a la manifestation sportive . 
puis-je avoir un grand verre de lait avec mon repas? 
elles travaillent pour moi . 
la vue du homard frais me donna de l 'appetit . 
je vous ai vue la regarder . 
est-ce entierement mal ? 
je sais que vous voulez probablement vous retrouver seul alors je vais partir . 
les conducteurs devraient etre informes des regles de circulation . 
est-ce convenable ? 
je suis au courant . 
je veux que tu me dises qui a fait ca . 
elle a une peur bleue des chiens . 
sur l 'ensemble des personnes qui sont a ton ecole , qui aimes-tu le plus? 
battez-vous avec moi ! 
c 'est un physicien . 
si vous etes satisfaits , je m 'en rejouis . 
j 'ai  ans et je n 'ai jamais eu de petite copine . 
taisez-vous , vous m 'embrouillez ! 
sami a epouse un jeune mec gay . 
je ne veux pas gaspiller mon temps a essayer de le refaire . 
mets des vetements chauds , l 'air du soir est tres froid . 
il parait etre un homme d 'affaires respectable mais il est en realite membre de la mafia . 
je suis encore paralysee par mes activites sportives de toute la journee . 
je voyage souvent . 
je ne vous crois plus . 
il n 'y a pas de lumieres . 
c 'est le monde dans lequel nous vivons . 
enfant , je le faisais . 
je n 'ai jamais vu sami aussi deprime . 
j 'ecoute de la musique . 
je lui suis tombee dessus . 
tous mes amis aiment la meme musique que moi . 
n 'est-ce pas clair ? 
merci pour la balade . 
j 'aimerais tant visiter cet appartement dont il me parle tous les jours . 
tom n 'a pas a attendre . 
les activites criminelles de son fils lui ont cause une grande douleur . 
je n 'ai pas de chat . 
c 'est un sujet complique . 
je vais aller chercher votre manteau . 
elle a perdu le fil . 
esperanto est la langue de l 'amour . 
les conferences de ce vieux professeur sont interminables et sentencieuses . 
vous devez partager le gateau a parts egales . 
toute conversation implique l 'encodage et le decodage d 'information . 
il se peut qu 'elles partent demain . 
personne ne bougea . 
je suis contagieuse . 
cela peut paraitre etrange , mais c 'est la verite . 
ce n 'est pas ce que je vais faire . 
retirez votre chapeau dans cette piece , s 'il vous plait . 
meme si tom est occupe , il n 'oublie jamais d 'ecrire un courriel a sa mere au moins une fois par semaine . 
notre equipe repoussa toutes les autres . 
du moment ou il est arrive , tout a change . 
il n 'y paraitra bientot plus . 
notre ville a ete ajoute a la liste des plus belles villes du pays . 
ils sont tres fiers d 'etre etudiants de ce college . 
c 'est parfait aujourd 'hui . 
je ne pense pas que cette chemise aille avec cette cravate rouge . 
prenons un raccourci . 
 maman , tas pas vu le thermometre pour prendre la temperature ?   il est pas la ou on le range dhabitude ?   nan , on dirait pas .  
si seulement nous pouvions revenir en arriere et recommencer . 
je vais vous denoncer ! 
tom a trouve le chapeau que marie cherchait au sous-sol . 
ne pouvez-vous pas simplement lui parler ? 
voulez-vous que je sois heureux ? 
je n 'aime pas les devinettes . 
vous n 'avez jamais abandonne . 
je ne pense pas que tom est aussi rapide que moi . 
dans une relation sexuelle , tromper quelqu 'un consiste a avoir une relation sexuelle avec quelqu 'un d 'autre . 
certains oiseaux mangent des graines et des fruits , d 'autres s 'alimentent d 'insectes ou de vers . 
je lui ai choisi une belle cravate . 
la demonstration est triviale . 
tu as oublie la preposition dans cette phrase . 
c 'est une telle perte de temps . 
c 'est discutable . 
je pense qu 'il est temps pour moi de lui presenter des excuses . 
je savais que vous feriez quelque chose de grand . 
nous n 'allons pas vous repondre . 
c 'est ainsi que j 'esperais que ce soit . 
tom et marie sont membres d 'une societe secrete . 
je voulais etre libre . 
il ne fut pas du tout satisfait du resultat . 
c 'est mon assistante . 
mon oncle a un il de verre et une jambe de bois . 
ce sont les miens . 
tu ne seras plus jamais tout seul . 
la jeune fille ne paraissait faire aucune attention a lui . 
ca va etre un defi amusant . 
je n 'arrive pas a le supporter . 
feu ! 
il y a toujours du bon dans la folie humaine . 
elle n 'est plus comme elle etait il y a cinq ans . 
je serai ton pire cauchemar . 
il n 'y a personne avec tom . 
elle le saisit par la main et le tira sur le bateau . 
vous le surestimez . 
laisse la piece telle quelle . 
qu 'est-ce qu 'elles deviennent ? 
tu es beau en kimono . 
tom est amateur d 'emotions fortes . 
on ne saurait le faire trop tot . 
personne ne vous a force a faire quoi que ce soit . 
je pense que je suis un gars plutot normal . 
je suis un couard . 
il devait etre riche . 
je ne savais pas quoi dire . 
je savais que tom etait mauvais perdant . 
je sais qui a tue l 'inspecteur de police . 
combien de personnes etaient-elles presentes a la reunion ? 
c 'etait vraiment bizarre . 
elles apprecient les fruits de mer . 
c 'est quatre contre toi . tu vas te faire rosser . 
la perte s 'eleve a plus d 'un million de dollars . 
il peut pleuvoir a tout moment . 
il hesita un moment . 
un bon outil diminue le travail de moitie . 
vous devriez savoir qu 'on ne repond pas a son employeur . 
quel est votre groupe sanguin ? 
cette phrase m 'a l 'air correcte . 
ne debattez jamais avec quelqu 'un de saoul . 
mon meilleur ami est chinois . 
le cafe peut avoir des effets nefastes pour l 'estomac . 
tom a les epaules etroites . 
taqbaylit appartient a la famille des langues berberes . 
nous devons ficher le camp d 'ici . 
il se pourrait que ce soit serieux . 
tom n 'a pas pu emprunter autant d 'argent qu 'il le fallait . 
il a tendance a oublier . 
elle semble rire toute seule . 
combien cela coutera-t-il si je l 'envoie par avion ? 
elle a aime ? 
je ne m 'en vais pas . 
ma grand-mere a la main verte . 
judy est la seule femme de cette assemblee . 
tom m 'a supplie de lui apprendre le francais . 
son frere etait mechant avec moi . 
ma fille veut un chaton . 
l 'homme est trop sage pour faire des trucs pareils . 
puis-je s 'il vous plait utiliser vos toilettes ? 
vous pouvez fumer dans cette piece-la , mais non dans celle-ci . 
maman ne l 'avait pas mentionne . 
j 'ai besoin de sa puissance . 
ca me fait mal d 'etre en desaccord avec ton opinion . 
ca m 'est egal de rester debout . 
nous avons besoin d 'un contrat . 
j 'ai recu ce couteau electrique comme cadeau . 
es-tu malchanceuse ? 
demarrez la voiture ! 
c 'etait la seule chose que je puisse faire . 
je torturais les prisonniers . 
elle est extremement prudente . 
 laisse-moi  , s 'emporta-t-elle . 
je pense que c 'est une personne competente . 
elle n 'a pas de notion de l 'espace . 
il a perdu la vue dans un accident . 
je vais tenter ma chance . 
comment nous as-tu trouvees ? 
elle a menti du debut a la fin . 
penses-tu que je sois fautif ? 
j 'ai attrape le dernier bus . 
il etait ingenieur et etait traite comme tel . 
cela guerira . 
quelqu 'un a-t-il mange avec vous ? 
depuis combien de temps tu te tiens la , a nous espionner? 
nous sommes flattes . 
tu es triste . 
ce n 'est pas ce que je voulais dire . 
fumer est mauvais pour votre sante . 
mary s 'est tiree une balle dans le genou . 
d 'accord , je le ferai . 
nous sommes en train de rediger le rapport . 
le cur du garcon effraye palpitait de terreur . 
pourquoi ne lui apportons-nous pas une bouteille de vin ? 
n 'y prete simplement pas attention ! 
il me faut m 'echapper d 'ici . 
arrive bientot ou il ne restera plus de nourriture ! 
n 'hesitez pas a poser une question a votre professeur . 
j 'ai du remettre la fete . 
j 'espere que c 'etait une blague ! 
mesdames et messieurs , merci d 'accueillir tom et marie ! 
redresse-toi . 
comment pourrait-on faire ca ? 
ne voulez-vous pas etre a nouveau amoureuse ? 
le deuxieme n 'est que le premier des perdants . 
pourquoi etes-vous venu ici aujourd 'hui ? 
le proprietaire desire louer la maison . 
nous sommes de bons amis . 
cela n 'a pas beaucoup de sens . 
j 'adore la maniere que vous avez d 'embrasser . 
la biere est glacee . 
il mourut et legua une fortune a son fils . 
je suis desole si je t 'ai effrayee . 
tu es un survivant . 
on ne peut separer langue et culture . 
nous avons parle a voix basse pour ne pas reveiller le bebe . 
il semble qu 'il ait ete riche . 
je veux que tu lises cette lettre . 
j 'etais bouleverse . 
t 'es assez bonne . 
ma grand-mere pense qu 'il est inconvenant pour moi de sortir avec mon professeur d 'histoire . 
un puits est un lieu ou on peut avoir de l 'eau . 
tom a eu un rencard avec marie . 
il voit tout en termes d 'argent . 
il a perdu une montre que je lui avais achetee la semaine d 'avant . 
bonsoir , mon tresor ! que je suis content d 'etre enfin a la maison ! 
nous mangions de la pizza . 
fumer deteriore ta sante . 
tu vas bientot pleurer . 
il n 'y a pas de questions stupides . 
il m 'a ramene dans sa voiture . 
je ne suis pas ta servante . 
il y a une alliance importante entre ces deux pays . 
vous avez allaite vos bebes . 
fermez la porte , s 'il vous plait . 
il a un talent pour la peinture . 
quand as-tu appris a nager ? 
j 'aimerais que vous soyez tous bien sages . 
je les deteste toutes . 
l 'inondation etait le plus grand desastre qu 'ils ont jamais eu . 
elles le savent deja . 
je suis desole , nous avons tout vendu . 
j 'ai besoin d 'aller a l 'hopital . 
je ne fais pas de sport . 
oublie-la . 
son fils mourut d 'un cancer alors qu 'il n 'etait encore qu 'un enfant . 
je me deplace tres bien maintenant avec ma nouvelle canne . 
tom est mort en  . 
j 'ai recupere des tickets hier . 
et si tu te fais attraper ? 
choisissez-en une parmi ceux-la . 
j 'aimerais etre seule , si vous n 'y voyez pas d 'inconvenient . 
j 'ai deux dents cariees . 
il lit l 'article encore et encore . 
tom n 'a pas de billet . 
je ne les connaissais pas a l 'epoque . 
ton esperanto est tres bon , felicitations! 
c 'est une question sincere . 
tom etait professeur de piano . 
eh bien , si tu ne l 'as pas fait , alors qui l 'a fait ? 
je pensais que tu etais partie . 
nous vous avons attendu toute la journee . 
il se peut qu 'il me faille partir . 
quels crimes as-tu commis ? 
buvez beaucoup d 'eau . 
je trouve que les mots ayant des definitions precises sont les plus simples a retenir . 
j 'ai quatorze ans . 
lincoln a donne la liberte aux esclaves . 
le train arriva a l 'heure . 
il aime lire des romans pendant les vacances . 
ce n 'est pas possible d 'attendre . 
nous avons eu beaucoup de pluie ce mois-ci . 
ils ne vous enseignent pas ca a l 'ecole . 
est-ce sur ? 
j 'imaginais que tu comprendrais . 
tu auras du mal a faire pousser un arbre sur un mauvais sol . 
j 'ai confectionne du moelleux au chocolat . 
ce fut eux qui survecurent , meme si l 'immeuble fut detruit . 
ou se situe la gare ? 
tom veut vendre la ferme . 
je viendrai avec toi . 
vous pouvez prendre des photos a l 'exterieur du musee , mais pas a l 'interieur . 
personne ne nous a prevenues . 
nous ne pouvons pas simplement tourner en voiture toute la nuit . 
le riz est la principale culture de cette region . 
tom a attendu sa femme pendant une heure . 
a-t-il un frere ou une sur ? 
tu n 'es pas allee tres loin . 
on a du pain sur la planche ce matin . 
elles semblent heureuses . 
je te prie de saluer tes parents pour moi . 
personne ne m 'invita a la fete . 
les resultats ont ete spectaculaires . 
tu peux choisir l 'une d 'entre elles . 
pas grand-chose n 'a change . 
j 'ai pense qu 'il etait naturel qu 'il ait le mal du pays . 
je te promets que je ne ferai rien pour te faire du mal . 
qui est en train de jouer du piano ? 
c 'est un outrage . 
elle a voulu me rencontrer . 
les gens changent en permanence . 
je prefere rester assis . 
tenir un journal intime est une bonne habitude . 
quel est le prix de ces chaussures ? 
nous eumes un examen oral . 
tu es le patron ici . 
personne ne dispose de quoi que ce soit . 
j 'en ai tellement ras le bol . 
cette ecole pratique la tolerance zero . 
suite a l 'echec d 'appontage d 'un ravitailleur inhabite russe sur la station spatiale internationale , ses partenaires reflechissent a une mise en hibernation temporaire de la station . 
je suis sure que tom a fait de son mieux . 
elle n 'est pas le type de fille que tu imagines . 
a la bonne heure ! 
arrivee a la gare , elle appela son frere . 
je m 'entraine deux heures par jour . 
je ne veux pas que quiconque ecrive a mon propos . 
je ne suis pas convaincu que tu dis la verite . 
ou est mon sac ? 
arrete de parler boulot ! 
je n 'aurais jamais du te laisser rentrer chez toi seul , la nuit derniere . 
j 'ai reve de toi . 
vous n 'etes pas tom . 
je ne peux pas repondre a tes questions . 
je suis occupe . 
je ne perds pas lappetit lorsque je suis angoisse . au contraire , je ne parviens a me calmer quen mangeant quelque chose . 
va vers l 'ouest . 
marie devrait etre tres prudente en traversant la route . 
son attention est reduite . 
il vous faut prendre soin de ma veste . 
je vais a la piscine . 
une autre biere , s 'il vous plait . 
il a reussi en depit de grandes difficultes . 
aujourd 'hui est un grand jour , mon fils! 
peu importe l 'age , un enfant est un enfant . 
venez tot , de sorte que nous puissions discuter des projets . 
elle aime les fruits de mer . 
il eut le beguin pour elle . 
je ne sais pas la raison pour laquelle il est absent aujourd 'hui . 
elle n 'aime pas les serpents et les mathematiques . 
nous aurions du avertir tom du danger . 
ils ont employe du serum de verite . 
ton pere et ta mere ne sont plus la . 
kenji est un joueur de tennis . 
elle n 'a fait que regarder aux alentours . 
nous avons beaucoup de temps . 
retirez-les de ma vue ! 
l 'homme est le seul animal qui possede le langage . 
ton the va refroidir si tu ne le bois pas maintenant . 
je prefere le cafe au the . 
passez-moi la cle . 
je n 'ai pas pris conscience que vous etiez eveilles . 
je ne suis pas un grand voyageur . 
je te trouverai . 
c 'est votre responsabilite . 
les  outils essentiels pour apprendre une langue . 
j 'en veux une aussi . 
elle est immediatement partie d 'ici . 
ne trouvez-vous pas cela merveilleux ? 
ah ouais ? tu veux jouer a ca ? commence pas a me chauffer ca pourrait mal se finir ! 
comment es-tu entre a harvard ? 
tom n 'etait pas le plus jeune . 
il ne t 'aura rien donne . 
tom aime l 'argent . 
peut-etre viendra-t-il demain . 
es-tu en train de me draguer ? 
vous n 'avez aucune raison d 'etre jalouse . 
de nos jours , il est presque impossible de trouver une fille qui ne porte pas de tatouage . 
apres avoir discute avec des amis , il se sentait beaucoup mieux . 
je commence a penser que nous ne serons jamais capables de faire ceci . 
vous etes toujours vivantes . 
il posa la tete sur l 'oreiller . 
a-t-il reussi a l 'examen? 
il faut juste que vous regardiez ce que je fais . 
la traduction est comme une femme  si elle est belle , elle n 'est pas fidele  ; si elle est fidele , elle n 'est certainement pas belle . 
je ne voulais pas etre vue . 
est-ce que vous voulez du poivre ? 
il a quitte le japon a la fin de l 'annee . 
j 'ai un probleme urinaire . 
il n 'y a rien d 'anormal a avoir un enfant autour de  ans . 
mon frere aime les voitures . 
je compte aller au cinema . 
puis-je te voir demain ? 
il a ete implique dans un accident de circulation . 
c 'est trop tard pour y faire quelque chose maintenant . 
ici , je suis un etranger . 
je veux m 'assurer que vous etes celles que vous declarez etre . 
de quel droit nous donnes-tu des ordres ? 
le garcon est tres honnete . 
il n 'avait rien a dire , alors il est parti . 
repose le livre la ou tu l 'as trouve . 
je suis fiancee . 
aujourd 'hui est ton jour de chance . 
j 'espere que vous ne prevoyez pas de faire cela aujourd 'hui . 
j 'etais toujours bon en maths . 
je ne veux jamais vous faire de mal . 
vous devez m 'enseigner ce que vous savez . 
votre voiture est maniable . 
j 'ai su avant vous . 
je vous prie de m 'aider . 
s 'il vous plait , racontez-moi ce que tom a dit . 
il y a de nombreuses explications possibles . 
il est soucieux de notre bonheur . 
elle lui a conseille de parler de sa vie aux etats-unis d 'amerique . 
chiens interdits . 
son visage est parseme de taches de rousseur . 
c 'est tom qui a dit qu 'il etait trop occupe pour aider , pas moi . 
quelle est sa pointure ? 
j 'ai pretendu etre ami avec elle . 
je pense que tu es mon meilleur ami . 
la moitie de l 'espece est femelle . 
elle nous rend visite tous les deux jours . 
je savais que tu n 'etais pas vraiment mort . 
tom devrait etre licencie . 
cela est probablement vrai . 
tu me rends dingue ! 
tom n 'a pas pu trouver ses cles . 
est-ce que tu ecris en francais ? 
il a perdu la memoire . 
la betise humaine est internationale . 
il n 'y a pas besoin d 'appeler un medecin . 
qu 'avez-vous ressenti ? 
elle fixa son reflet dans le miroir . 
je suis disposee a t 'aider , si tu veux que je le fasse . 
commencez-vous a etre fatiguees ? 
tu peux le faire , aussi . 
tom est plutot cooperatif . 
je suis en conge , aujourd 'hui . 
tu dois la voir . 
quel programme avez-vous regarde hier ? 
desolee , je ne peux pas t 'aider . 
je vais essayer de rester bref . 
y a-t-il quelque chose qui aggrave votre douleur ? 
je peux te poser une question? 
avez-vous un bout de papier sur lequel je peux ecrire? 
vous ne pouvez pas toujours etre heureuse . 
les bourgeons deviennent de belles roses rouges . 
mary se rase les jambes plus souvent qu 'alice . 
tom avait peur que personne ne se montre a la fete . 
le sol etait froid . 
j 'ai une plainte . 
c 'est la vie . 
ses sourcils hirsutes mettaient du relief a son visage . 
tom etait meilleur cuisinier que mary . 
est-ce que tu as achete une maison ou un appartement ? 
je pense que le fait que la seule forme de vie que nous ayons creee jusqu 'a present soit purement destructive , dit quelque chose de la nature humaine . 
y a-t-il des survivants ? 
tout est theoriquement impossible jusqu 'a ce que ce soit fait . 
c 'est parfait . 
il l 'a fermement saisie . 
tom se demanda pourquoi mary etait restee a boston . 
personne ne peut nous en empecher . 
ignorez-les . 
puis-je emprunter votre crayon ? 
quand l 'avez-vous decouvert ? 
tout le monde doit apprendre les paroles par cur . 
pardon , je suis un peu nerveux . 
les limousines hummer sont l 'archetype de la consommation voyante . 
il est temps que ca change . 
tom savait qu 'il etait suivi . 
que voulez-vous faire apres que vous aurez ete diplomees ? 
je suis alle en europe via anchorage . 
il est reste celibataire jusqu 'a la fin de ses jours . 
elle a termine le boulot avec facilite . 
qu 'as-tu pense de tom ? 
ne t 'implique simplement pas , d 'accord ? 
il n 'arriva pas a l 'heure . 
elle jura qu 'elle pouvait gagner . 
meg est curieuse de tout connaitre sur le japon . 
c 'est la premiere fois que je jette une cigarette avant de la finir . 
il me tapota l 'epaule . 
stricto sensu , sa reponse n 'est pas correcte . 
je ne savais meme pas que tu en avais un . 
le chagrin la rendit folle . 
donc je peux encore dormir cinq minutes . 
je me suis achete une paire de sandales . 
tom est couche de son cote . 
il n 'a pas tenu sa promesse . 
tu es reste . 
ils ne perdirent pas de temps a emmener l 'homme souffrant a un hopital . 
je veux seulement le meilleur pour toi . 
j 'adore ce boulot . 
elles se sont cachees derriere l 'arbre . 
je ne peux pas tolerer ces insultes . 
a-t-elle lu cet article ? 
j 'ignorais que vous aviez eu une semaine de conge le mois dernier . 
j 'aurais du porter un chapeau . 
il est attire par les femmes noires . 
les elfes ont un lien fort avec la nature . 
tom te frappera surement . 
merci de vous etre arretee en chemin . 
tom a dit qu 'il n 'etait pas malade . 
je n 'ai plus peur . 
je pense que c 'est evident , pas toi ? 
est-il devenu fou ? 
je vous paierai . 
je ne comprends pas ce qu 'il a dit . 
je n 'ai rien fait . 
on ne connait aucun tabou qui soit universel . 
je veux aller la-bas encore une fois . 
j 'en ai termine avec mon travail . 
j 'aurais du dire ca . 
il y avait des fleurs ici . 
elle est alle au cinema toute seule . 
ce the a bon gout . 
il obtient tout parce que c 'est un leche-cul . 
qui est cette femme-la? 
on doit te sortir d 'ici . 
personne ne fait une meilleure tarte aux pommes qu 'emilie . 
carol habite a chicago . 
la guerre leur a ote leur bonheur . 
sois intrepide ! 
dites-moi pourquoi vous etiez absente de l 'ecole hier . 
nous devons faire quelque chose . 
puis-je avoir un peu d 'eau , je vous prie ? 
les otages seront liberes avant noel . 
j 'ai passe l 'aspirateur dans les chambres pendant toute la matinee . 
les excuses sont inutiles . 
ne pas ouvrir avant l 'arret du train . 
il fait trop sombre pour jouer dehors . 
je mene bien les gens . 
sami et layla nageaient dans la piscine . 
ne le dis a personne d 'autre , s 'il te plait . 
arrete de te conduire comme une enfant ! 
elle me lanca un merveilleux sourire . 
j 'ai vu keiko jouer au tennis apres l 'ecole . 
parle avec moi . 
j 'espere que t 'as eu un bon anniversaire . 
peut-etre aimeriez-vous venir avec nous . 
les revoltes d 'esclaves perturbent le passage du milieu . 
je vous apporterai quelque chose a manger . 
je vais vous denoncer pour meurtre . 
je te ferai savoir si je trouve quoi que ce soit d 'interessant . 
si tom decouvre que je t 'ai dit ceci , il me tuera . 
a quelle heure commence le test ? 
avez-vous de quelconques questions a propos de ce qu 'il faut faire ? 
bricoleur , il confectionna une niche . 
j 'etais malchanceux . 
cet ouvrage est petit . 
as-tu deja subi un test de depistage de la tuberculose ? 
ou avez-vous pris ces photographies ? 
ils arriverent a l 'hotel . 
vous souvenez-vous de mon frere henry ? 
parle a mon avocat . 
l 'orient t 'est-il trop etranger ? 
mais pourquoi ? 
nous ferions mieux de sortir d 'ici ! 
apprends-moi a mendier . 
elle se rendit au musee en taxi . 
avant de pouvoir ecrire des donnees sur un disque , vous devez d 'abord creer une partition , ensuite y creer un systeme de fichiers , et finalement mettre ce systeme de fichiers en service . 
elle ne voulait pas meme me parler . 
elle est devenue riche grace a un travail acharne et a un bon sens des affaires . 
ils ont des yeux , mais ne voient pas ; des oreilles , mais n 'entendent pas . 
comment le supportez-vous ? 
je n 'ai pas fait de promesses . 
pouvez-vous me donner un autre exemple ? 
j 'aimerais que vous arretiez de me demander cela . 
j 'aurais pu faire cela moi-meme . 
qu 'apprenez-vous ? 
ils etaient tous heureux . 
desolee , j 'ai oublie votre nom . 
c 'est la fille de mes reves . 
ou est ma boite de chocolats ? 
je voulais que tom parte . 
la beaute est une lettre de recommandation qu 'il est presque impossible d 'ignorer . 
je bois pour me detendre . 
tu es tres avise . 
salut . je m 'appelle oleg , j 'ai trente ans , et je dors toujours avec un chat . 
j 'eus tort . 
mon passe-temps est de collectionner les vieilles bouteilles . 
si tu n 'y vas pas , je n 'y vais pas non plus . 
meme les singes tombent des arbres . 
tom a laisse sa mallette dans le metro . 
tom meprisait marie . 
je ne negligerai aucun detail pour decouvrir qui a fait ca . 
ils marchaient le long de la rue bras-dessus bras-dessous . 
magda epousera un espagnol . 
avez-vous une pelle a neige ? 
celle du milieu est la mienne . 
elles ne risqueront pas de faire ca . 
j 'adore lire au lit . 
je dois rentrer avant qu 'il fasse nuit . 
quel age a-t-il ? combien a-t-il de freres ? combien pese-t-il ? combien gagne son pere ? 
le japon importe une grande quantite de petrole . 
mange et bois . 
nous discutons du sujet en detail . 
j 'ignorais ce qui etait en train de se produire . 
il lui faut arreter de fumer . 
nous essayames de lui remonter le moral . 
je suis sensible a ta presence ici . 
elle est entree en contact avec la culture japonaise l 'an dernier pour la premiere fois . 
ce qu 'il a dit s 'est avere etre un mensonge . 
elle a fait une tarte . 
il luttait contre la discrimination raciale . 
quand cela a-t-il eu lieu ? 
est-ce que tu aimes ma barbe ? 
j 'aimerais pouvoir parler anglais avec confiance . 
juste par curiosite , qu 'attendez-vous qu 'il se passe ? 
on dit que c 'est incurable . 
nous n 'arrivons pas a trouver un equivalent en anglais pour le mot japonais giri . 
as-tu jamais songe a quitter ton boulot ? 
je pense que vous etes prets . 
avez-vous un stylo ? 
j 'ai demande a nancy de rester a la maison . 
venez la . 
est-ce que tu veux sortir d 'ici ou non ? 
tom n 'a jamais atteint l 'australie . 
n 'ouvrez pas encore le cadeau ! 
tu es la plus belle femme que j 'ai jamais tenue dans mes bras . 
ou puis-je prendre un taxi ? 
on n 'est jamais trop vieux pour prendre de mauvaises habitudes . 
mon reve est d 'etudier a l 'etranger . 
je n 'arrive pas a croire que ta mere t 'aie laissee y aller . 
demande-lui si elle est a la maison ou pas . 
je jouais au tennis . 
je suis passe par la la nuit derniere . 
je me fiche de la politique . 
sami voulait le dire a layla . 
vous etes le plus vieux . 
elle doit y aller . 
il a nie savoir quelque chose a ce sujet . 
l 'infirmiere m 'a dit par la suite qu 'elle avait fait de son mieux pour me remettre sur pieds . 
nous allons beaucoup nous amuser . 
je ne disposais pas d 'autre endroit ou me rendre . 
la musique classique n 'est pas ma tasse de the . 
jai quelque chose dans lil . 
nous avons une carte . 
sais-tu jouer de la batterie ? 
tom t 'a-t-il demande de le faire ? 
je suis intrepide . 
elle essaya de soulever la caisse mais trouva impossible de le faire . 
sami a bien une femme . 
tous les jours vous devriez au moins ecouter une courte chanson , lire un bon poeme , admirer une belle image , et , si possible , prononcer quelques mots intelligents . 
j 'ai copie des phrases . 
j 'aimerais que tu t 'occupes de ma chienne durant mon absence . 
 quel genre de livre tu lis ?   un roman .  
si jamais tu passes en ville , viens me voir . 
je n 'ai pas vraiment de petit ami . 
ne perds pas espoir . 
j 'aime les pitahayas . 
il a acces a l 'ambassade americaine . 
je vais te proteger , tom . 
j 'adore les eclairages de noel . 
je n 'ai aucune idee de ce que cela pourrait etre . 
il ecoutait de la musique . 
c 'est absolument vrai . 
j 'ai dit que je l 'appreciais . 
pourquoi es-tu si gentil avec moi? 
penses-tu que les armes de poing devraient etre rendues illegales ? 
c 'est un bon garcon et il est tres fort . 
pourvu que ca n 'arrive pas ! 
tom a dit qu 'il voulait me parler . 
je vous ai dit que je ne voulais pas de cafe . 
la chute du mur de berlin fut vraiment un evenement capital . 
ca ne peut pas etre vrai . 
je t 'ecrirai des que j 'y arrive . 
je suis desole , mohammed ! j 'ai oublie ton nom ! 
il n 'est pas necessaire que vous soyez si presses . 
la facon de parler de sakura me tape sur les nerfs . 
j 'etais malade , je suis reste a la maison toute la journee . 
qu 'as-tu fait dimanche dernier ? 
les romans qu 'il a ecrits sont interessants . 
je ne peux pas le faire . 
qu 'est-il arrive a mon fils? 
nous etions tous si jeunes a l 'epoque . 
tu me manques quand tu n 'es pas la . 
je ne suis pas homo . 
je lui ai demande son adresse . 
il ne voulut pas vendre l 'ouvrage . 
c 'est le sien , n 'est-ce pas ? 
j 'ai trouve ma vocation . 
il sera en retard pour la reunion . 
je ne sais pas ce que nous devrions faire d 'autre . 
elle a un chat . le chat est blanc . 
je ne l 'ai pas vu beaucoup recemment . 
je n 'approuve pas que tu sortes avec lui . 
ca a du etre tres difficile pour tom . 
j 'ai une collection de serviettes de toilette que j 'ai derobees aux differents hotels dans lesquels j 'ai sejourne . 
selon les legendes populaires , les chats ont neuf vies . 
cette maison et ce terrain sont les miens . 
c 'est quelqu 'un qui a du bon sens . 
je me demande pourquoi certaines personnes pensent que les chats noirs portent malheur . 
j 'irai te chercher . 
elles camperent sur la plage . 
j 'ai une voiture rouge . 
vous aimez la musique ? 
nous n 'avions d 'autre choix que de faire avec . 
on ne peut rien bruler sans oxygene . 
d 'une maniere ou d 'une autre , il s 'est defile de son devoir de jure . 
vous saviez que j 'etais mariee . 
avez-vous vu ce que j 'ai fait ? 
il etait satisfait de la chambre d 'hotel . 
comment fais-tu pour avoir acces a l 'internet ? 
le fer a repasser utilise beaucoup d 'electricite . 
dans combien de situations de combat vous etes-vous retrouvees ? 
le bus arriva avec dix minutes de retard . 
savez-vous quand ils vont arriver ? a onze heures et demie ce soir . 
il t 'a menti . 
quand puis-je vous voir la prochaine fois ? 
il y a deux mois , j 'ai arrete de fumer . 
il neigeait quand je me suis reveille . 
mon courrier est reste lettre morte . 
selon le washington post , entre l 'an  et  , le gouvernement americain a donne  , milliards de dollars en subventions agricoles a des gens qui ne cultivaient pas de terre . 
ils ont du utiliser tout l 'argent dont ils disposaient . 
il ne s 'agit de rien d 'autre que de xenophobie . 
j 'ai dejeune avec tom . 
accepter les normes des autres , c 'est se soumettre a leur pouvoir . 
on veut faire quelque chose d 'amusant ? 
il connait d 'autres voies , et plus faciles , pour obtenir ce qu 'il veut . 
je n 'ai pas d 'amies . 
je pense que votre hypothese est correcte . 
je l 'ai vu de mes propres yeux . 
on m 'a saque . 
je pense que nous avons peut-etre quelque chose que tu serais interesse d 'acquerir . 
peux-tu rester avec tom ? 
tu n 'es pas aussi petite que moi . 
ne sois pas si rabat-joie . 
nous avons fait beaucoup de bruit . 
j 'ai des endroits ou aller . 
je veux faire une pause . 
me montreras-tu le tableau ? 
ce n 'est pas facile d 'etre compris par tout le monde . 
j 'aime ce genre de travail . 
je comprends tes raisons . 
j 'ai eu ce velo pour rien . 
je suis completement perdue . 
ils m 'ont dit qu 'ils l 'avaient fait pour nous . 
j 'apprends le gaelique . 
vous etes incroyables . 
la semaine prochaine , nous planifions de quitter tokyo pour osaka . 
initialement , je pensais qu 'il etait votre frere . 
je te rendrai heureuse . 
je ne pense pas qu 'il ait quelque chose a voir avec ca . 
ecris-moi des que tu y seras . 
les faits ne sont pas clairs . 
comme je tournais la poignee du vilebrequin , le vieux tracteur s 'ebranla de nouveau . 
est-ce que tom est toujours comme ca ? 
depuis la mort de son mari , cristina a beaucoup souffert . 
il s 'emballe pour tout ce qu 'il commence a faire . 
quel est cet immeuble derriere l 'hopital ? 
as-tu vu le nouveau chapeau de tom ? 
il doit y avoir une solution . 
quoi d 'autre peut-il foirer ? 
pouvez-vous me dire quand part le train pour paris ? 
vous etes si belle dans cette robe ! 
je veux que vous alliez dans votre chambre et que vous en verrouilliez la porte . 
je veux le temps et la sante pour terminer mon manuel d 'islandais . 
je peux facilement vous convaincre de son innocence . 
tape aussi fort que tu peux . 
encore endormie , n 'est-ce pas ? 
c 'etait si agreable de s 'asseoir sur l 'herbe sous le soleil printanier . 
prenez sa temperature . 
je ne suis absolument pas inquiet . 
vous feriez mieux d 'entrer . 
si tu ne peux pas purger la peine , ne commets pas le crime . 
vous n 'etes pas oblige de le faire si vous ne le voulez vraiment pas . 
tout paris est de sortie . 
refroidis-le sur un lit de glace ! 
le noir te va bien . 
comment ces choses fonctionnent-elles ? 
je suis dans la maison , a attendre . 
la verification des donnees est un processus en deux etapes . 
est-ce que tu es alle au caire ou a alexandrie ? 
je ne pense pas que tom sache pourquoi mary est allee a l 'hopital . 
ce n 'est plus un enfant . 
le climat a un effet nefaste sur ta sante . 
je suis desolee que vous n 'ayez pas bien dormi . 
je l 'ai vu traverser la route . 
ils ne sont pas heureux . 
ta soudaine apparition m 'a etonne . 
je pense que c 'est mieux de ne pas etre impoli . 
connaissez-vous un certain m . green ? 
je suis sans voix . 
il y a beaucoup de pieces . 
son opinion est sans valeur . 
je veux que tout fonctionne parfaitement . 
c 'etait beaucoup d 'argent . 
ma mere nous a raconte une histoire interessante . 
je n 'ai pas pu me rappeler le titre de la chanson . 
depechez-vous ou vous raterez votre avion . 
je suis nu . 
c 'est en automne que nous pouvons le mieux etudier . 
pouvez-vous justifier votre reponse ? 
je suis sure d 'avoir vu quelque chose bouger . 
ce n 'est pas une lumiere . 
ne bois pas de biere avant d 'aller te coucher . 
j 'espere vous revoir . 
on n 'a vu personne . 
le quatorze juillet est la fete nationale francaise . 
parlez-moi ! 
elle travaille dans une banque . 
je vais discuter avec marty et voir ce qu 'il en pense . 
voulez-vous m 'aider pour ce travail ? 
tu ne peux pas manger ici . 
il est parfois difficile d 'etre a la fois delicat et franc . 
ne vois-tu pas qui nous suit ? 
je tente de te parler . 
je ne crois pas aux rumeurs . tu y crois ? 
je ne me sens pas si intelligente . 
j 'ai pris la tete de cette mission . 
uniquement de l 'eau , je vous prie . 
je vais prendre ce parapluie . 
nous sommes arrives il y a trois jours . 
tom n 'a pas dit a mary ce qu 'elle voulait savoir . 
elles sont jaunes . 
est-ce vous ? 
il est aussi ponctuel qu 'une horloge . 
au milieu de notre voyage , nous nous apercumes que nous n 'avions pas emporte assez d 'argent . 
je sais ce que vous etes probablement en train de penser . 
tout se passe si rapidement . 
ma mere est entree dans la cooperative . 
mon amie m 'a invite a diner au restaurant . 
c 'est extra! 
il m 'a fallu obtenir de l 'argent . 
s 'il n 'y avait pas de soleil , il n 'y aurait pas de vie sur terre . 
je suis desolee , nous avons tout vendu . 
contente-toi de faire ton travail ! 
ca a l 'air urgent . 
qu 'as-tu fait a l 'ecole aujourd 'hui ? 
elle s 'est amusee . 
je m 'ennuie . faisons quelque chose d 'amusant . 
elle a coule sous la surface de l 'eau . 
ce n 'est pas negociable . 
je dois faire quelque chose auparavant . 
il a lu un livre ecrit en anglais . 
elle m 'a laisse partir . 
le courage est une excellente vertu . 
il introduisit quelques pieces dans ma poche . 
si je l 'avais su , je te l 'aurais dit . 
je ne peux pas me permettre de gaspiller un seul yen . 
elle quitta la ferme pour se rendre a la ville . 
il est vrai que la terre est ronde . 
je vais y reflechir . 
elle a oublie d 'emporter son maillot de bain . 
je pense qu 'il ne sert a rien d 'essayer de le convaincre . 
l 'incident sema les germes de la guerre . 
tom est machiniste . 
le probleme avec toi , c 'est que tu parles trop . 
elle n 'est pas tres riche . 
vous n 'etes pas venue ici seule , si ? 
il n 'en a pas toujours ete ainsi . 
jolie robe . 
je ne veux pas te voir etre decu , un point c 'est tout . 
il habite tres loin de chez moi . 
breandan est avocat . 
le connais-tu , par hasard ? 
tes lunettes sont tombees par terre . 
pourquoi ne le lisez-vous pas vous-meme ? 
ca coute cher de moderniser une ville . 
ils meritent le respect . 
tu n 'es pas marie , si ? 
tapez . 
es-tu certain de ne lavoir jamais rencontre ? 
mets-tu du sucre dans ton cafe ? 
pourquoi etes-vous toutes ici ? 
jouons aux jeux video ou a d 'autres choses . 
il est perdu dans ses pensees . 
dis-le en francais . 
je l 'ignorais . 
j 'ai essaye de t 'appeler hier soir mais tu n 'as pas repondu . 
veux-tu que je rappelle ? 
j 'ai toujours frequente une ecole privee . 
il me donna de la nourriture ainsi que de l 'argent . 
tom ne sera jamais capable de le faire lui-meme . 
as-tu des parents? 
ecoutez , j 'ai besoin de vous voir . 
je dois d 'abord finir ce travail . 
prends-en un , je te prie . 
il a anonymement fait don d 'une importante somme d 'argent a la croix-rouge . 
elle a emmene ses secrets dans la tombe . 
la mere reveille sa fille . 
souris , je te prie ! 
ken a conduit tom a l 'hopital . 
je compte sur votre aide . 
apprenez-vous l 'anglais ? 
je ne veux pas que tu fasses cela . 
il partit sans mot dire . 
n 'ennuyez pas vos parents avec une chose si insignifiante . 
je ne peux voir cette image sans repenser a mon enfance . 
tom n 'avait pas l 'air surpris de voir mary au concert . 
j 'ai besoin d 'etre seule , quelques minutes . 
pourquoi ne pouvons-nous pas nous chatouiller ? 
le train n 'etait pas aussi bonde que je le pensais . 
ne joue pas avec la clef . 
ou avez-vous trouve la clef ? 
j 'aime , je puis mourir  ; j 'ai vecu le meilleur et le plus beau des reves ! 
je n 'arrive pas a croire qu 'il ait eu les couilles de demander une augmentation de salaire au patron . 
le fugitif a traverse la riviere . 
je me suis mis avec elle principalement pour la raison qu 'on semblait partager les memes sentiments sur la vie . 
elle lui chuchota quelque chose . 
il y a du lait dans le refrigerateur . 
pourquoi m 'aidez-vous ? 
je perdis patience . 
nous avons toutes souffert . 
ce n 'etait pas une demande . 
ils ont ete occupes . 
avez-vous obtenu une reponse ? 
vous devez dire a tom ce que vous ressentez . 
c 'est de loin la meilleure methode . 
cette peche-ci est une vraie uvre d 'art . 
recrutez-vous ? 
quand ma femme croise les bras et tape du pied , je sais qu 'elle est en colere . 
les choses qu 'on voit avec les yeux ne sont pas necessairement vraies . 
elle partagea le gateau en six morceaux et en donna un a chaque enfant . 
la reunion s 'est bien passee . 
dis-moi quoi faire ici ! 
je l 'ai brulee . 
elle le fait correctement . 
tom ne comprend rien . 
j 'ai mal partout . 
je pensais que tu travaillais . 
c 'est une bonne joueuse de tennis . 
si je dispose de temps , je le ferai . 
j 'aime travailler avec vous . 
desole , je ne parle pas anglais . 
il est sense . 
je ne vous amuse pas . 
montez , je vous conduirai quelque part . 
elles devraient en avoir un . 
pourquoi demanderais-tu cela ? 
c 'est quoi tout ce bordel ? 
laisse-moi attraper mon sac ! 
cette voiture appartient a tom . 
ce sera bientot l 'hiver . 
vous navez pas la carrure dune meneuse . 
elle nous sauva toutes . 
le roumain est la seule langue neolatine dans laquelle l 'article defini soit soude a la fin du substantif . 
il fait partie d 'une fanfare . 
comment vont les choses , au travail ? 
il n 'a pas pu venir a cause du mauvais temps . 
laissez les phares allumes ! 
dis-tu que je suis une menteuse ? 
j 'avais beau faire de mon mieux , je n 'arrivais pas a resoudre le probleme . 
les acteurs et les politiciens ne manquent jamais une occasion de se faire retoucher leurs photos . 
je fais du mieux que je peux . 
je vais garer la voiture . 
il est trop occupe a revasser pour projeter ce qu 'il fera lorsqu 'il sera vieux . 
tom posa son velo contre le mur . 
je vous ferai part de ce que je sais . 
j 'ai vecu a alger pendant plus d 'un an . 
je place mon destin entre tes belles mains . 
je n 'ai pas l 'habitude de perdre . 
waouh ! vous avez perdu beaucoup de poids . 
elle se plaint toujours d 'une chose ou d 'une autre . 
comment aurait-elle su ? 
j 'essaie de faire l 'effort de venir plus souvent . 
elle ressentait la meme chose que moi . 
tu es surmene . 
on devrait lire beaucoup de livres quand on est jeune . 
tu es dedans jusqu 'au cou . 
nul ne connait vos secrets . 
je ne comprends pas comment on peut aimer cela . 
utilisez-vous un moyen de contraception chaque fois que vous avez des rapports sexuels ? 
elle parle francais et anglais . 
le medecin la guerit de son mal . 
mon cur se mit a palpiter a l 'appel de mon nom . 
il adorait ca . 
tom parle francais bien mieux que mary . 
tu es plein de ressources . 
regarde ces nuages . 
etes-vous epris de lui ? 
je savais que je n 'aurais pas du le faire , mais je l 'ai tout de meme fait . 
ce fut une mauvaise idee . 
l 'union sovietique adopta une attitude hostile a notre egard . 
je suis ne et j 'ai ete eleve a tokyo . 
je le veux plus que tout au monde . 
tom m 'a promis d 'etre la avant deux heures et demie . 
ils ont degage la neige de la route . 
quand etes-vous alles au travail ? 
pouvez-vous le repeter , s 'il vous plait ? 
je ne pouvais pas parler . 
les gens riront de vous si vous faites une chose aussi stupide que ca . 
j 'en ai un ! 
c 'etait un bon voyage . 
tom a essaye de lever la boite . 
tom bouge rapidement . 
il y a une colombe blanche sur le toit . 
je ne pensais pas que tu partirais si tot . 
j 'ai un double de la clef de ma maison cache a l 'exterieur . 
tes problemes ne sont rien , compares aux miens . 
je suis contente que tu sois la . 
nous ne pouvons nous le permettre . 
c 'est bien , mais pas parfait . 
je veux juste etre ton amie , rien de plus . 
je me rejouis certainement que tu n 'aies pas ete blessee . 
je ne peux pas croire tout ce que tom dit . 
il y a une grande fontaine en marbre dans le jardin interieur de cette mosquee . 
il a touche le premier prix . 
voyez les choses telles qu 'elles sont . 
nous sommes etudiants . 
tom n 'a jamais parle francais . 
epoux et epouse doivent s 'entraider au long de leur vie . 
il a pris la peine de me deposer chez moi . 
comment dis-tu ca en francais ? 
as-tu ressenti recemment une douleur ou une raideur inexpliquee au niveau du cou ? 
je connais sami depuis toujours . 
vous faites une grave erreur . 
chaque point de l 'espace est le centre de l 'univers . 
ecoute , je ne veux pas perdre mon travail . 
avez-vous reconnu votre vieux camarade de classe ? 
tom a envoye beaucoup de lettres a marie . 
c 'est en effet un garcon intelligent . 
je peux verifier votre tension arterielle ? 
n 'adores-tu pas les mysteres ? 
tom flirtait avec mary . 
je n 'ai pas eu besoin de ton aide . 
je m 'occupe de l 'addition . 
il est presque six heures . 
j 'adore ce pull . 
vas-tu tondre la pelouse aujourd 'hui ? 
tom aurait du me le dire plus tot . 
tom a un bracelet medical . 
je ne suis pas creatif . 
quitte la piece dans l 'etat ou elle se trouve . 
j 'ai aussi passe un tres bon moment . 
vous en a-t-elle parle ? 
je n 'ai pas eu de ses nouvelles depuis cinq ans . 
est-ce que cet endroit est loin de la banque ? 
mon depart precoce les desola . 
je pense que notre avion arrivera en retard a cause de la neige . 
pour dire la verite , je n 'aime pas la traduction . 
je sais que vous etes tres enervees . 
tu es la seule personne en qui j 'ai confiance . 
ils s 'adapterent rapidement au changement . 
je ferai cela pour tom . 
personne ne peut m 'empecher d 'aller la-bas . 
tu as soif , tu veux de l 'eau ? 
vous pensez surement que vous savez comment faire ca , mais laissez-moi l 'expliquer encore une fois . 
j 'ai recu un telescope pour mon anniversaire . 
c 'est une parodie . 
tom sait que je suis canadien . 
je pense en francais . 
j 'ai quatre surs et un frere . 
prenons une photo . 
donnez-moi cette samoussa . 
je ne suis pas d 'humeur a aller au centre-ville . 
tu ne peux pas partir tant que tu n 'as pas dit au revoir a tom . 
vous savez , je me suis bien amuse . 
je me suis fait piquer par une abeille . 
de combien d 'argent avez-vous besoin ? 
mettez-vous debout ! 
il suit un regime depuis  mois . 
il etait en colere car elle a refuse de suivre son conseil . 
brossez vos dents . 
j 'ai deja vu cette fille . 
les mormons ont proscrit la polygamie , mais certains partisans la pratiquent toujours . 
meme en admettant ce que vous dites , je pense toujours que vous avez tort . 
la lumiere du soleil illumine la chambre . 
il n 'a pas tenu sa parole . 
le bateau de croisiere est en train de couler . 
cherche le numero dans l 'annuaire . 
le dejeuner est pret . 
trace un cercle . 
la rencontre sportive a ete repoussee d 'une semaine . 
ils n 'ont pas la permission d 'y aller . 
je mangeais . 
brasilia est la capitale du bresil . 
votre tache consistera a former les employes au nouveau systeme informatique . 
je veux qu 'on me rende mon marteau . 
je comprends ta langue . 
si on crie du haut d 'une falaise , on entend l 'echo de sa voix . 
tom a-t-il nage ? 
je bus trop de vin et fus pris de vertige . 
il menaca de me punir si je ne me tenais pas correctement . 
les etres humains , qu 'ils en prennent conscience ou pas , recherchent continuellement le bonheur . 
je pense que mes parents savent . 
les enfants erigerent un bonhomme de neige colossal . 
john est tres negligent avec ses vetements . 
j 'ai quelque chose a vous demander . 
nous attaquerons . 
il a vecu une dure vie . 
tom a demande a mary ce qu 'elle avait achete a la bijouterie . 
j 'ai parle a l 'assistant de tom . 
j 'ai une faveur a te demander . 
j 'aime chanter . 
il a echappe a la mort de justesse . 
ca je l 'ignore . 
j 'ai donne a tom de nombreuses opportunites de le faire . 
la phrase numero  , apportera des annees de bonheur a son proprietaire . 
cet article est plus interessant que le precedent . 
nous nous sommes rencontres a l 'aeroport . 
c 'etait assez facile pour moi de le faire . 
j 'ai autre chose en tete . 
je dois faire mes excuses . 
je pars en vacances la semaine prochaine . 
si tu etais en mesure de venir camper avec nous , je pense que nous nous amuserions tous . 
tom n 'a rien trouve . 
vous ne parviendrez pas a me blesser . 
je ne pense pas que je vous apprecierais en tant qu 'ami . 
viens le chercher . 
andrew rencontre linda a l 'ecole . 
j 'ai une absolue confiance en votre jugement . 
il va neiger . 
peut-etre devrais-je vous accompagner . 
ces livres sont a tom . 
je suis sur de pouvoir trouver quelque chose a vous mettre . 
il fut tout d 'abord completement perdu dans son nouveau travail . 
j 'en ai marre de ce temps humide . 
tu etais simplement au mauvais endroit , au mauvais moment . 
apparemment , le meurtre a eu lieu en chambre close . 
il va te couvrir . 
j 'ignore ce que vous voulez que je dise . 
je me porte a ton secours ! 
reveillez-vous ! 
je n 'ai pas voulu quoi que ce soit de tout ca . 
l 'air est devenu tres lourd . 
dis-moi ton adresse s 'il te plait . 
tom a hesite . 
elle lui fait horreur . 
bill a ete au japon . 
les hommes apprennent de l 'experience . 
reculez de quelques pas , s 'il vous plait . 
quand ils regardent la foret , ils ne voient pas les arbres . 
comprenez-vous ? 
je ne peux pas oublier sa gentillesse . 
si tu vas faire ca , tu ferais mieux de te grouiller ! 
il n 'a pas fallu longtemps pour que la rumeur se meure . 
il n 'est pas encore venu . il aura certainement manque le bus . 
continuerez-vous a jouer toute la journee ? 
veux-tu du vin ? 
en theorie , il n 'y a pas de difference entre la theorie et la pratique . mais , en pratique , il y en a . 
il est difficile de parler en public . 
le plus dur , c 'etait la fin du mois surtout les trente derniers jours 
tu devrais toujours dire la verite . 
c 'est une vraie concierge . 
elles sont jetables . 
je te dirai ca quand je serai rentre chez moi . 
je n 'ai nulle part ailleurs ou aller . 
le suspect est toujours en vadrouille . 
passes-tu beaucoup de temps avec tes amis ? 
je ne trouve pas ma cle . 
je n 'ai pas besoin de quoi que ce soit que vous vendiez . 
j 'ai envie de faire un tour , maintenant . 
montre-m 'en une autre , je te prie . 
l 'amour , c 'est de la voir meme dans ses reves . 
emmene-moi chez toi ! 
nous avons connu de beaux jours l 'automne dernier . 
veux-tu perdre du poids ? 
on dirait qu 'elle a beaucoup d 'amis . 
maitriser une langue etrangere est difficile . 
et pour qui travailles-tu , ces temps-ci ? 
chiqui est un perroquet qui parle l 'esperanto . 
il est tot . 
je suis un etre humain . 
posons la question au garcon qui habite a cote . 
tu etais la , n 'est-ce pas ? 
j 'espere que vos efforts porteront fruit . 
combien de langues sont parlees dans le monde ? 
quel dommage que tu ne saches pas danser ! 
n 'importe qui pourrait le faire . 
qui a ordonne cela ? 
son nouveau roman sortira le mois prochain . 
clique ici pour creer un compte . 
il sait ce qui se passe . 
moi non plus , je n 'ai rien compris . 
tom est le voisin de marie . 
veux-tu bien mapporter une tasse de cafe ? 
il est apres mes fesses . 
un bon livre est le meilleur des amis , maintenant et pour toujours . 
la theorie de l 'evolution depasse le perimetre de mon imagination . 
je me rejouis que nous l 'ayons fait . 
je ne savais pas que tom fumait . 
tom m 'a donne un velo . 
ted aime son epouse elizabeth . 
la police est a la recherche du voleur . 
elle lui a conseille de voir un avocat , il l 'a donc fait . 
vous etes insensible . 
tout le monde veut une paix durable . 
j 'ai le teint clair . 
la france a donne aux etats-unis la statue de la liberte eclairant le monde . 
votre ecole dispose-t-elle d 'une bibliotheque ? 
quand ont-ils enregistre le nom des membres ? 
cet or est mien . 
c 'est la que travaille mon pere . 
on enseigne le chinois dans cette ecole . 
tout ce que vous lisez sur internet n 'est pas vrai . 
qu 'est cette lettre ? 
ne nage pas dans la riviere . 
je ne suis pas homme a dire des mensonges . 
vous ne devriez pas rire de ses erreurs . 
ce magasin ferme a neuf heures . 
vous etes-vous deja decide ? 
je lui ai promis de garder ca secret . 
ne deconne pas avec moi ! 
tom est un beau mec . 
cette tache a pris trois heures . 
tom n 'a pas eu assez d 'argent pour rentrer a la maison en bus . 
je verrai ce que je peux faire , mais je ne vous promets rien . 
tom est tres agacant . 
tous les gens sont bons au fond de leur cur . 
c 'est un homme taiseux . 
il vit au mois le mois . 
j 'en ai besoin hier . 
je veux revoir tom . 
est-ce que vous savez pourquoi ? 
le vert va bien a alice . 
il discuta du probleme avec son fils . 
la drogue peut foutre ta vie en l 'air . 
n 'ouvrez la porte a personne . 
tu n 'es pas contrariee , si ? 
il y a sept continents sur terre . 
l 'une des deux doit partir . 
desole mais je suis incapable de le faire . 
tu sembles etre tres contente de toi . 
nous nous referons au principe le plus general de toute la physique classique , celui de la conservation de l 'energie . 
c 'est vraiment une sorciere ! 
tom devait etre chez lui a cette heure . 
le titre du livre semblait interessant . 
chacun fait a sa guise . 
je pense que tom est dangereux . 
pouvons-nous en venir au fait , a ce point ? 
il adore faire la nouba . 
pourquoi veux-tu ce travail ? 
tu n 'es pas fatiguee , si ? 
qu 'attendez-vous de moi? 
mettons-nous au travail . 
je vais prendre le train de h . 
le spectacle raconte l 'histoire d 'un patron de la maffia du new jersey qui est en psychotherapie . 
j 'ose dire qu 'il n 'est pas un mauvais garcon . 
je cherche un livre a propos de l 'espagne medievale . 
le rire peut tuer . 
c 'est un coup bas . 
tom s 'est plaint qu 'il avait trop de devoirs . 
a chaque fois que je te vois , je pense a ta mere . 
c 'est insense de ta part de mettre ta vie en jeu . 
c 'etait une femme d 'age moyen . 
tom a accidentellement avale une piece . 
danserez-vous avec moi ? 
au nom de jesus-christ , amen . 
mon livre doit se trouver quelque part dans la piece . 
on dirait que tu es fatigue . 
je regrette de te l 'avoir dit . 
quelqu 'un a-t-il un antidote ? 
c 'est l 'amour de ma vie . 
une grenouille dans un puits n 'a pas conscience de l 'ocean . 
sami etait a la fin de l 'adolescence . 
cet etudiant fait parfois semblant d 'etre malade . 
tom enseigne le francais a ses amis . 
j 'ai toujours le parapluie que vous m 'avez prete . 
a la semaine prochaine ! 
la sur de marie vient demain . 
je suis desole de ne pas te soutenir davantage . 
rien ne vaut une promenade le matin . 
il pretend que tu les as volees . 
j 'ai la mienne alors va te faire foutre . 
ou les as-tu cousus ? 
tom a retire sa ceinture . 
a quelle heure te leves-tu ? 
il s 'est blesse la main en tombant . 
je ne suis pas en train de t 'eviter . 
pourquoi est-ce que tom ne dort pas ? 
pourriez-vous nous apporter une fourchette ? 
quand tu me surprends , tu me mets vraiment sur la sellette . 
j 'ai essaye pendant des heures de me rappeler ou j 'avais mis mes clefs , mais cela m 'a completement echappe . 
le saint empire romain s 'eteignit en  . 
il brilque ,les toves lubricilleux se gyrent en vrillant dans de guave , gougebosqueux , et le momerade horsgrave . 
je suis epuise . 
je veux aller a la fete , mais je ne peux pas . 
il etait invite . 
je pensais que tu etais mon amie . 
rien de ce que nous avons fait aujourd 'hui ne s 'est deroule selon le plan . 
je ne souhaite pas faire cela . 
pourquoi ne venez-vous pas ici manger avec nous ce soir ? 
l 'amitie est plus precieuse que tout . 
frappez-vous vos enfants ? 
maintenant arrete de pleurer . 
je peux te deranger un moment ? 
vous etes tous contents . 
que dites-vous de rester pour le diner ? je suis en train de faire une grande marmite de ragout . 
elle a un beau corps . 
je me rappelle de ton pere . 
il ne faut pas qu 'on oublie leur tenue de sport . 
combien de temps a vecu la civilisation maya ? 
si tu sautes le petit dejeuner et que tu prends un repas de midi leger , alors tu peux manger ce que tu veux le soir . 
tu n 'es pas special . 
bien , tout le monde reste calme ! 
ce n 'est qu 'au soir que les canons se turent . 
honi soit qui mal y pense . 
elle est allee a paris pour etudier l 'art . 
ce ne fut pas long que je recus un appel de sa part . 
mon petit frere regarde la tele . 
est-ce ce que tom vous a dit ? 
j 'insiste sur cela . 
as-tu essaye ? 
on ne vit qu 'une fois . 
tu ne dois pas le manquer . 
la terre a une forme similaire a celle d 'une orange . 
tu es un sale menteur ! 
je trouve ca captivant . 
comprends-tu la difference ? 
mes lunettes se mirent a glisser au bas de mon nez . 
est-ce que ca va de diner dehors , ce soir ? 
le train arriva a l 'heure . 
je ne pouvais pas correctement me faire comprendre en anglais . 
comment le supportes-tu ? 
je te dois une fiere chandelle de m 'avoir sorti de ce petrin . 
je veux juste m 'assurer que sa proposition n 'est pas un cadeau empoisonne . 
tu ne devrais pas te trouver la-dedans . 
il se debrouilla pour s 'echapper par la fenetre . 
comment se deroule l 'enquete ? 
c 'etait toi , n 'est-ce pas ? 
mary s 'interesse a la politique . 
parle lentement , je te prie . 
de quelle couleur est votre crayon ? 
tu auras besoin d 'une cle . 
monte dans la voiture ! 
arrete de me fixer . 
le mouvement gagne rapidement du terrain . 
cherche cet homme-la . 
je veux devenir un koala . 
etes-vous motivee ? 
tom a attendu pendant trente minutes . 
a combien de mois en etes-vous de votre grossesse ? 
le nourrisson dort . 
rien de serieux . 
votre mort n 'aura pas ete vaine . 
elle a un cur d 'or . 
les novateurs pensent en dehors du systeme . 
environ deux semaines . 
vous devriez vous decider par vous-meme ! 
il va a la meme ecole que moi . 
il y eut le bruit d 'un claquement de tonnerre a mes oreilles . 
tom est l 'homme le plus riche que je connaisse . 
pouvez-vous me preter une piece de dix cents ? 
il se fait tout le temps du souci au sujet de sa fille . 
ma chatte aime que je la gratouille derriere les oreilles . 
vous devriez manger . 
est-ce tellement mal ? 
d 'ou etes-vous ? 
je l 'ai instruit en anglais . 
c 'est mon heros . 
tu devrais manger quelque chose d 'un peu plus nutritif . 
la paranoia est une maladie grave , tom . tu devrais voir un medecin . 
tu n 'as pas besoin de faire ca . 
je n 'arrive pas a croire que vous ayez fait cela tout seul . 
il a repare sa montre par lui-meme . 
avec qui irez-vous ? 
je ne veux pas rester chez moi . 
personnellement , je pense que tu as raison . 
il est membre du conseil paroissial . 
pourquoi parles-tu si fort ? 
il chanta de vieilles chansons . 
je vous presente mes excuses , si je vous ai offensees . 
je ne vous ai pas vu auparavant dans les environs . 
je ne peux pas permettre ca . 
c 'est un vieux batiment . 
inscris ici ton adresse . 
j 'aime beaucoup le cafe . 
il est impossible de legiferer contre la betise . 
j 'aimerais vous voir dans mon bureau . 
apporte-moi mes lunettes . 
quelle sorte de femme pensez-vous que je sois ? 
ou est le secateur ? 
mettons ca au clair tout de suite . 
il s 'est excuse aupres de nous de son retard . 
preparez-vous a l 'impact ! 
je prefere manger seule . 
je te verrai dans le coin . 
j 'ai simplement pense que tu etais heureux . 
le francais est complique . 
franchement , je m 'en fiche . 
deux poids , deux mesures . 
on n 'est pas encore certains de ca . 
elle a rapidement note tout ce que j 'ai dit . 
je me decidai a m 'y rendre . 
comment l 'avez-vous effectue ? 
l 'as-tu deja appelee ? 
j 'aurais du te prevenir plus tot . 
je viendrai vous voir aussitot que je le pourrai . 
laissez-moi clarifier ca . 
connais-tu le groupe sanguin du pere de ton enfant ? 
les femmes survivent generalement aux maris . 
je ne sais pas quoi dire pour te consoler . 
qui a mange le dernier biscuit ? 
la responsabilite pese sur moi . 
tom a paye avec de la monnaie . 
il a arrange la dispute . 
ils le font , n 'est-ce pas? 
les choses qui m 'ennuient a mourir sont surtout les tirades du professeur . 
tom avait l 'air tres excite . 
je peux vous entendre . 
il est employe de banque . 
il s 'est tenu a l 'ecart de la vie publique . 
j 'ai tente d 'installer un nouveau fureteur . 
laisse-moi le reparer . 
il fait chaud et humide l 'ete . 
es-tu ici en vacances ? 
la partie aura lieu , qu 'il pleuve ou qu 'il fasse beau . 
as-tu encore soif ? 
le printemps est pour bientot . 
n 'est-ce pas merveilleux ? 
elle ne voulut pas vendre le livre . 
nous esperons que vous avez apprecie votre sejour . 
je le fis pleurer . 
elle s 'est marginalisee . 
je n 'ai pas de quoi me plaindre . 
le fait que je suis ici prouve que je suis innocent . 
quel en est le delai ? 
montrez-moi ou c 'est arrive ! 
nous pouvons reparer ceci . 
j 'ai casse ton cendrier . 
les chercheurs disent qu 'il est plus facile de perdre du poids si vous mangez trois repas complets par jour . 
tom aime jouer au tennis , mais moi , non . 
la seule chose dont il se soucie , c 'est l 'argent . 
qui que ce soit est-il blesse ? 
ils etaient les pionniers du vol spatial . 
le criminel n 'est pas bob mais c 'est son frere jumeau . 
la lumiere du soleil traversait les epaisses feuilles des arbres . 
je n 'ai pas envie de faire mes devoirs . 
je suis inquiet de votre attitude irresponsable . 
qu 'est-ce qu 'il y a , cheri ? 
il etait absent a l 'appel . 
qui ne dit mot consent . 
les anges regardent d 'en haut alors que les hommes se battent entre eux . 
je deteste ce livre . 
une colombe est un symbole de paix . 
le garcon a ete admis a l 'ecole . 
vos conseils ne nous ont pas du tout aides . 
c 'est un detail mineur . 
il n 'est pas jeune . 
ecoutez attentivement et faites exactement ce que je vous dis ! 
ou avez-vous ete tout ce temps ? 
marie pretend que tu lui as vole ses perles . 
il fut serieusement blesse dans un accident de la circulation . 
depeche-toi de rentrer . 
tu n 'aurais pas une cigarette ? 
voudrais-tu un peu de the ? 
mary portait une simple robe blanche . 
vous etes soucieux , n 'est-ce pas ? 
montez le cheval . 
nous essayons . 
nous avons ete defaits . 
durant des siecles , on pensait que venus ne pouvait etre habitable sans biospherisation . 
il etait en retard , comme d 'habitude . 
c 'est moins cher si vous les commandez a la douzaine . 
pourrais-je avoir le menu , s 'il vous plait ? 
vous ne faites pas assez d 'exercice . 
le pot de fleurs est casse . 
alors , quel est votre probleme ? 
son pere est-il enseignant ? 
tu peux regarder , maintenant . 
vous trouverez la lettre sous ces papiers . 
il ne fait pas froid . 
je commencais a me faire du souci a votre sujet . 
on est la-dessus depuis des heures . 
sentant la maison bouger , je suis sorti dehors en courant . 
elle m 'a informe de son depart . 
on peut garer la voiture devant la maison , sauf le jeudi de dix heures a quatorze heures . 
ne faites pas les effarouches avec moi ! 
on doit agir vite . 
etes-vous affectee de la moindre toux ? 
c 'est important de lire beaucoup de livres . 
comment oses-tu lui faire ca ! 
la confusion defie toute description . 
c 'est tres amusant d 'etre avec vous . 
j 'ai deja parle avec lui . 
nous ne partirons pas avant qu 'il fasse noir . 
le paturage a une surface de  arpents . 
il se fiche de l 'argent . 
pourquoi ne le laisses-tu pas tranquille ? 
le vingtieme anniversaire de sami et layla approche a grands pas . 
comment savoir si je me trompe ? 
je ne veux pas vraiment en discuter maintenant . 
elles refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis paye . 
je n 'aurais jamais du te laisser rentrer chez toi seule , la nuit derniere . 
vous ne semblez pas tres ravis . 
elle va nous acheter ca en cadeau . 
ca me calme . 
videz l 'eau hors du seau . 
quand as-tu commence a porter des lentilles de contact ? 
peut-etre avons-nous neglige quelque chose . 
je n 'ai pas envie que tom m 'aide . 
le monde est comme un livre , ceux qui ne voyagent pas n 'en lisent qu 'une page . 
j 'ai propose que nous allions au cinema . 
on resiste a l 'invasion des armees ; on ne resiste pas a l 'invasion des idees . 
qui est responsable de cette question ? 
tom avait les idees les plus saugrenues . 
je m 'apercus que je m 'etais endormi et que j 'avais rate mon arret . 
la chance rend orgueilleux , la malchance rend sage . 
tu devrais prendre un parapluie avec toi ce matin . 
passez-le trente secondes au micro-ondes . 
cependant , il ne fut pas serieusement blesse et s 'en sortit avec de legeres contusions . 
il a tire parti de sa gentillesse . 
disent-ils la verite ? 
tom vient souvent me voir le week-end . 
mon ami m 'a dit qu 'il avait achete une nouvelle montre . 
je t 'ai dit un million de fois de ne pas exagerer . 
je pensais que vous bluffiez . 
qu 'est-ce que vous regardez , tous les deux ? 
je pense que vous devez etre fatiguee . 
l 'ase a mis un satellite en orbite . 
il deteste les homosexuels . 
c 'est impossible de sortir maintenant . 
ce serait extraordinaire d 'avoir un jardin zen devant la maison ! 
elle deboutonna sa chemise . 
qu 'est-ce qui te fait penser que nous detenons un secret ? 
le monde est un endroit dingue . 
je dois vraiment rentrer chez moi et dormir . 
je veux juste m 'assurer que nous sommes tous sur la meme longueur d 'onde . 
ne sois pas si idiot ! 
un homme qui ne tolere rien s 'entichera de n 'importe quoi . 
le guerrier connait a la fois ses forces et ses faiblesses . 
je ne peux ni lire le francais ni le parler . 
il est heureux . 
ils partirent avec un guide juste au cas ou ils se perdraient . 
j 'ai bien peur de ne pas pouvoir t 'aider . 
as-tu une tronconneuse que je pourrais emprunter ? 
je vous envie beaucoup . 
j 'adore mes enfants . 
tom est enseignant de francais . 
pourquoi ne vas-tu pas lui parler ? 
ah , la lumiere s 'est eteinte . 
je dormirai par terre . 
j 'ai apprecie mon sejour . 
je ne me suis jamais excuse de toute ma vie . excuse-moi mais je suis comme ca . 
tu existeras mais tu ne sauras jamais ce que c 'est que de vivre . 
 aimes-tu les serpents ?   bien sur que non .  
je parie que tom n 'arrive pas a fermer l 'il , ce soir . 
il etait malade , mais il alla a l 'ecole . 
c 'est comme ca qu 'il tua le gros ours . 
pourrais-je vous poser d 'autres questions ? 
le romancier a rassemble des documents pour son travail . 
tom s 'est laisse tenter . 
le chien de tom a laisse des empreintes boueuses de pattes sur toute sa nouvelle moquette . 
nous ne pouvons pas vivre , meme un jour de plus , sans eau . 
as-tu le moindre argent liquide ? 
elle fit son apparition a la soiree en ayant l 'air exquise . 
mon cousin est un peu plus age que moi . 
la vie de ce patient est en danger . 
retourne au lit ! 
vous etes influent . 
je suis un peu decu . 
l 'as-tu dit a ta mere ? 
nous l 'avons tous fait . 
je t 'aiderai du mieux que je peux . 
c 'est de ta faute . 
voici un livre pour ta mere . 
je resterai . 
si je pouvais la voir , je le ferais . 
vous etes belle . 
comment etes-vous parvenues ici ? 
je suis occupe lundi . 
j 'avais prevu d 'aller a la maison sans detour , mais mes pieds me conduisirent , de quelque maniere , dans la librairie . 
tu fais quoi ? 
j 'ai perdu ma meilleure amie . 
il montra sa desapprobation en levant un sourcil . 
j 'ai d 'autres plans pour toi . 
ou plutot , puisque vous n 'aimerez pas , puisse-je faire pousser une heureuse marguerite , dans le chemin du jardin qu 'ainsi votre pied d 'argent puisse m 'encourager a aller , puisse m 'encourager a aller , meme jusqu 'a la mort . 
ils chassaient des cerfs et des renards . 
je pensais que tom etait a l 'ecole . 
elle est dactylo . 
je veux le faire autant que vous . 
je connais tom et sa femme . 
vous pouvez vous rendre de washington a new york en train . 
si cela se produisait , que ferais-tu ? 
un couple anglo-australien a trouve la mort dans une chute au portugal apres avoir tente de prendre un selfie depuis un mur de  metres de haut surplombant la plage . 
je prends deux petites cuillerees de sucre avec mon cafe . 
pensez-vous que vos parents ont passe suffisamment de temps avec vous lorsque vous etiez adolescents ? 
il me faut changer de vetements . 
de nombreuses personnes ne le comprennent jamais et terminent avec un emploi au gouvernement . comment ils font ca restera toujours un mystere . 
j 'ai desormais un autre boulot . 
il ne reste plus de papier toilette . 
je n 'arrive pas a imaginer pourquoi quiconque voudrait derober quelque chose comme ca . 
j 'ai trouve un acheteur pour votre maison . 
je voulais t 'en parler . 
tout fonctionne comme tom l 'avait predit . 
ou as-tu eu cette information ? 
marie va dans le magasin . 
je suis disponible a n 'importe quel moment . 
j 'etais vraiment tres occupe . 
ca prendra un peu de temps pour s 'habituer a vivre ici . 
elle n 'arrete pas de m 'appeler et de m 'envoyer des textos . 
tout le monde est unique . 
de nombreux bielorusses sont venus travailler nus apres que leur president leur ait demande de se deshabiller et de travailler . 
je ne suis pas capable de faire ca . 
nous marchames autour de l 'etang . 
il paiera pour tout . 
tom prit une douche rapide . 
peut-etre devrais-tu appeler la police ? 
cela n 'a pas beaucoup de sens . 
sois prudent . ce couteau est aiguise . 
je vais bientot la retrouver . 
est-ce votre biere ? 
pourquoi n 'etais-tu pas a l 'ecole ? 
nous apprenons beaucoup par experience . 
elle a deboucle sa ceinture . 
les singes volerent toute la nourriture . 
j 'avais un peu de fievre ce matin . 
bois ta soupe avant qu 'elle ne refroidisse . 
je suis etonne de vous voir . 
pourquoi tout le monde nous regarde-t-il ? 
je veux simplement qu 'elles soient toutes les deux heureuses . 
il a fait du bon boulot . 
je perdis mon chien . 
tom a l 'air plus heureux aujourd 'hui . 
cette piece est trop petite pour nous . 
j 'en sais rien . 
j 'aime la musique pop . 
l 'homme au telephone m 'a dit que si je ne paie pas la rancon , je ne reverrai plus mon petit jeannot ! 
je travaille beaucoup . 
le fait est que fumer est mauvais pour la sante . 
ma femme tient les comptes du menage . 
ne laissez pas les apparences vous tromper ! 
il n 'a pas pu controler sa colere . 
il y a la un grand risque . 
tu penses que ce travail est facile ? 
les idees du new age constituent une alternative rafraichissante a l 'orthodoxie etablie du christianisme traditionnel . 
tom ne veut pas travailler demain . 
ou est-ce qu 'il les a caches ? 
concernant les caracteristiques de la fonction respiratoire chez les nageurs . 
l 'armee arabe algerienne soutien le terrorisme et le maintient en vie pour servir ses interets . 
dis-moi encore une fois ou tu vis . 
elle m 'a fait confiance . 
elle me rend dingue . 
il ne fait que pleurer . 
toutes celles qui ont travaille sur ce projet sont devenues millionnaires . 
devons-nous commencer la reunion maintenant ? 
pour moi , decembre est le mois le plus important de l 'annee . 
je la complimente souvent . 
tom ignore ou marie a l 'habitude d 'aller skier . 
demande-moi , que je puisse t 'aimer ainsi que tes freres ! 
les femmes sont belles . 
tu t 'es fait embrasser , n 'est-ce pas ? 
qu 'avez-vous contre ces gens ? 
ne sois pas decouragee si tu echoues . 
sais-tu qui est ce type ? 
est-ce que ce sont les seules que vous avez ? 
les gens qui resident la sont nos amis . 
il saigne du nez . 
c 'est a la nuit que la plupart des gens dorment . 
l 'expedition a repousse son depart pour l 'antarctique . 
j 'etais en train de regarder la tele quand le telephone a sonne . 
de qui on mange le pain , on parle le langage . 
quelle est ta couleur de tapis preferee ? 
tom a une personnalite dynamique . 
je ne pense pas qu 'aucune d 'entre elles ne le sache . 
nous ne pouvons pas encore le voir . 
je n 'ai pas faim du tout . 
comment aoi dance bien ! 
mon epoux est un chic type . 
on dirait que tu n 'as pas envie de te trouver la . 
elle veut epouser une millionnaire . 
je l 'ai emporte ! 
alors meme que nous parlions , il y eut une bruyante explosion . 
c 'est merveilleux ! 
je sais quoi ignorer . 
une voiture s 'approchait d 'ici . 
tu ne peux plus me faire de mal . 
elle a eu un a . 
je n 'ai pas tente de me rendre plus loin . 
je veux que vous soyez mon amie . 
ils habitent a cote . 
nous ne connaissons pas du tout l 'anglais . 
nous serons bientot probablement tous morts . 
il y a une petite colline pres de la mer . 
la population croit . 
d 'autres pleuraient . 
tom et mary ont decide de se marier en octobre . 
tom ira aussi , n 'est-ce pas ? 
merci de minformer de la progression de cette affaire . 
j 'ai  ans . 
je ne voulais pas que vous sachiez . 
mozart est mort en  . 
je pense que je ferais mieux de faire ca maintenant . 
tom et son ecureuil eurent une grosse dispute . 
je veux cuisiner pour toi . 
qu 'est-ce que tu fais encore ici ? 
tom vous a aidees , n 'est-ce pas ? 
j 'ai moi-meme paye des tas de fois des amendes pour stationnement interdit . 
ne sachant que dire , je gardai le silence . 
il menaca de prendre tout ce que je possedais . 
vous devez voir un docteur . 
ca sera suffisant . 
je suis tres fier de lui . 
nous devons serieusement penser a ceci . 
je veux pouvoir parler russe couramment . 
je vais regarder la tele . 
j 'apprends a conduire . 
je n 'ai pas d 'amis . 
j 'ai besoin de me faire couper les cheveux . 
il n 'est pas un saint . 
voulez-vous que je le reexplique ? 
pourquoi ai-je l 'air toujours aussi fatiguee ? 
sais-tu conduire avec une transmission manuelle ? 
tout est mieux sans toi . 
j 'aimerais que tu sois la avec moi . 
je veux jeter un nouveau regard a la ronde . 
qu 'est-ce qu 'il y a de drole a ca? 
je ne pense pas que ce que tu es en train de faire soit legal . 
puis-je payer en ligne ? 
ce medicament soignera ton mal de ventre . 
je viendrai demain matin . 
j 'aime la musique forte . 
ce cours a lieu une fois par semaine . 
mon pere est enseignant . 
les directeurs generaux millionnaires etaient traites en heros par la presse , mais plus maintenant . 
comment va la vie d 'homme marie ? 
que veux-tu que le message soit ? 
je vois mary cette apres-midi . 
je pense que tom reviendra . 
tu plaisantes ? 
vous ne comprenez pas ce qui a lieu . 
vous pouvez travailler plus vite que cela . 
je gererai les choses . 
je ne pense pas qu 'il y ait quoi que ce soit que nous puissions faire . 
il faudra que vous preniez sa place , au cas ou il ne puisse venir . 
c 'est vraiment lumineux . 
le cafe au lait n 'a jamais plu a mes grands-parents . 
les possibilites sont infinies . 
je l 'apporte de suite . 
les gouts ca ne s 'explique pas . 
il est quelle heure la ? 
faites de votre mieux . 
je t 'apporterai quelque chose a manger . 
je ne suis pas fier de toi . 
je ne sais pas quand elle peut venir . 
vous devriez etre en mesure de marcher dans quelques jours . 
tom ne sait pas s 'il faut tourner a gauche ou a droite . 
le contenu de son discours etait tres bien . 
je me suis casse le bras . 
les nouvelles de la recente explosion sont partout a la radio . 
tu n 'arriveras pas a me blesser . 
il a laisse une grosse fortune a son fils . 
est-ce ce dont vous avez parle ? 
nous etions vraiment desoles de ne pouvoir les aider . 
je veux qu 'il resolve le probleme . 
personne ne vous a force a le faire . 
tom manque d 'empathie pour les autres . 
il y a des hommes qui vivraient de la vente de leurs propres ombres . 
il ne volera pas mon argent  ; j 'ai confiance en lui . 
en etes-vous sures ? 
j 'ai donne le lait au chat . 
je suis l 'infirmier de nuit . 
je vais noter l 'adresse . 
ca a du etre cher . 
jon est beaucoup plus attirant que tom . 
pourquoi tu me cries dessus ? 
elle s 'est endormie au volant et a eu un accident . 
comme il n 'a pas repondu au telephone , je lui ai envoye un courriel . 
tom s 'est fait larguer . 
marie a achete une chemise et une blouse . 
ou est mon chauffeur ? 
c 'est un homme de haut rang . 
il y a beaucoup de mauvaises personnes dans le monde . 
tom mange regulierement des sushis avec sa mere . 
je parie que tu as faim . 
je dois avoir fini de lire ce livre d 'ici demain . 
fermez la fenetre ! 
c 'etait le cousin de tom . 
je ne suis pas sur de te croire . 
le temps passe vite . 
je ne te hais point . 
jane a fait de gros progres en japonais . 
j 'oubliai presque que c 'etait son anniversaire . 
ne joue pas avec le feu ! 
il surprit son opposant . 
est-ce que ceci signifie ce que je pense que ca signifie ? 
c 'est la recette de ma mere . 
je veux simplement etre normal . 
tom et mary savent que john a menti . 
merci de me montrer comme faire . 
les chiens se rapprochaient du chevreuil . 
ai-je l 'air d 'un gars qui veut se marier ? 
c 'etait pure coincidence . 
cela a du etre frustrant . 
je suis impressionne par votre recente publicite dans le new york times . 
il nous faut une methode de travail completement differente . 
mais ses amis l 'appellent ken . 
lui et moi avons a peu pres la meme carrure . 
j 'adore ma famille . 
soudain , l 'alarme incendie se declencha . 
avez-vous vu cet homme? 
tu etais si forte . 
je m 'ennuie tellement . 
je veux que lui parte . 
elle suggera que je me rende au magasin avec lui . 
tu me rappelles ton pere . 
je me suis blesse en faisant ca . 
tom aurait du etre acteur . 
elle lui a enseigne tout ce qu 'elle savait . 
je ne suis pas oblige d 'etre la . 
c 'etait parfait . 
que pensez-vous pourrait etre la cause du probleme? 
peu importe ce que tu dis , les anglicismes japonais restent du japonais . 
quand j 'ai vu tom hier , il portait un chapeau de cow-boy . 
je ne suis pas un mioche . 
soudain , il se mit a pleuvoir . 
ca m 'a fait penser a vous . 
tom est facilement contrarie . 
les manteaux noirs sont a la mode cet hiver . 
si c 'est du cafe , soyez aimable de m 'apporter du the  ; mais si c 'est du the , alors s 'il vous plait apportez-moi du cafe . 
celui-ci est tout a toi . 
apres h , les employes commencerent a disparaitre . 
qu 'ai-je donc fait pour meriter cela ? 
son t-shirt etait d 'une couleur orange brule . 
est-ce que que mon francais est si mauvais que ca ? 
vous etes la seule qui puisse m 'aider . 
je veux vraiment que tom arrete de faire ca . 
nous n 'avons pas oublie . 
cest exactement ce qu 'il a dit . 
les chinois sont de gros travailleurs . 
ce livre anglais est trop difficile a lire pour moi . 
il parle aussi francais . 
les remarques improvisees du president l 'ont place en mauvaise posture . 
je pense encore tout le temps a lui . 
puisqu 'il n 'arrivait pas a resoudre le probleme de cette facon , il en essaya une autre . 
les religions asiatiques lui inspirerent la creation de magnifiques sculptures . 
mohand georges iguerbouchene est le premier compositeur kabyle de musique classique . 
elles se sont couchees tard . 
merci beaucoup . je t 'en sais gre . 
nous avons ete implique dans un accident de la route . 
j 'ai un train a prendre . 
mon revenu est deux fois plus important que le tien . 
j 'ai decide . 
les sauveteurs vont distribuer des vivres aux victimes du tremblement de terre . 
ca ne s 'est pas produit de cette facon . 
les oranges coutent  pences piece . 
descends au prochain arret et prends un bus a destination de l 'aeroport . 
ce fut le coup de chance de mendel que l 'arrivee du charancon du pois soit survenue apres l 'achevement de la partie de ses recherches consacree au pois . 
tom vous parle-t-il en francais ? 
nous sommes des gentilshommes . 
comment peux-tu etre si sur de ca ? 
l 'amour fait tourner le monde . 
tom est tres occupe , maintenant . 
je veux simplement que les choses soient normales . 
l 'elephant continue a marcher tandis que le chien aboie . 
elles ont accepte de me rencontrer ici . 
laissez-les faire leur travail ! 
gonflez le pneu ! 
tu dois cesser de boire . 
il est un peu tard pour s 'excuser . 
je sais que c 'est etrange . 
tu es un putain d 'idiot ! 
c 'etait faux , bien sur . 
vous n 'avez rien dit . 
je pense que nous avons peut-etre quelque chose dont vous seriez interessees de faire l 'acquisition . 
il y eut trente survivants . 
ce ne doit pas etre un homme honnete . 
je dois resoudre le probleme moi-meme . 
juste en la regardant , on peut voir qu 'elle vous aime . 
l 'exposition a des radiations donne des risques de souffrir de mutations . 
nous l 'avons fait . 
je t 'attendrai au meme endroit que d 'habitude . 
quand j 'etais petite , je ne portais que des pantalons . 
ai-je tant change ? 
c 'est super de skier sur de la neige fraiche . 
il dit qu 'il y a pris beaucoup de plaisir . 
tu es desormais vraiment devenue amateur de noires . 
tom a rince les assiettes et les a mises dans le lave-vaisselle . 
je n 'irai pas jusqu 'a dire de telles choses . 
tom est parti il y a environ  minutes . 
elle dit ne pas sortir avec quiconque a l 'heure actuelle , mais je ne la crois pas . 
tom aime ce sweat a capuche . 
as-tu remarque un changement ? 
je n 'arrive pas a vous sortir de ma tete . 
pouvez-vous m 'aider a faire la vaisselle ? 
la musique et l 'art peuvent grandement contribuer a la joie de vivre . 
la drogue est un cancer de la societe moderne . 
aucune idee . 
tu as l 'air de vraiment bien t 'amuser . 
on ne sait jamais ce que la vie nous reserve . 
elle chante , il joue de la guitare et nous dansons . 
tom a une grosse queue . 
qui assume la responsabilite de la perte ? 
certaines personnes grossissent apres avoir arrete de fumer . 
tom m 'a demande si je serais a la maison ce soir . 
ne vous approchez pas du chien . 
j 'ai un cheval . 
les nouvelles ne peuvent pas etre vraies . 
tu as l 'air epuise . 
je suis sur d 'avoir vu quelque chose bouger . 
plutot que des hommes insouciants et joyeux , je suis attiree par des hommes poses avec quelque chose d 'un cote sombre . 
laisse-moi expliquer ce qui s 'est passe . 
vous m 'avez dit que vous etiez fatigue . 
il n 'existe pas de plus grand nombre entier . 
tom entretenait une relation avec mary . 
cela me cause une grande joie . 
dois-je le faire maintenant ? 
choisissez la couleur que vous preferez . 
l 'onu a fixe le  novembre comme journee mondiale de l 'enfance . a cette date , nous celebrons l 'adoption de la declaration sur les droits de l 'enfant . au bresil , la journee des enfants est le  octobre . 
nous ne soutiendrons jamais le terrorisme . 
divisez ce segment en vingt parties egales . 
je n 'aime pas ca non plus . 
je pensais que vous etiez blesse . 
les etudiants etaient pour la plupart originaires de la cote ouest . 
j 'ai horreur de prendre les transports en commun . 
cette reponse n 'est pas necessairement fausse . 
j 'aimerais faire du shopping sur la cinquieme avenue a new york . 
il aime que je fasse ca . 
la chatte s 'est assise sur le tapis . 
ecoute , je ne veux pas perdre mon emploi . 
il se peut que vous n 'appreciiez pas cet ouvrage . 
je suis heureux que cette affaire se soit reglee a l 'amiable . 
vous avez l 'air tellement decontracte ! 
comment n 'y ai-je pas pense . . . 
elle l 'a surpris lorsqu 'elle est arrivee tot . 
quand le chat n 'est pas la les souris dansent . 
combien y a-t-il de calories dans ce plat ? 
elle attend un enfant . 
l 'endroit est repute pour ses paysages et sa faune . 
ils ne semblent pas heureux . 
tu m 'as eue ! 
il ne l 'a pas fait . 
je n 'avais aucun droit d 'interferer . 
ne vous en faites pas ! je serai bientot de retour . 
j 'avais espere que tu dirais ca . 
ils n 'ont aucune chance . 
j 'ai fini de manger . 
ce n 'est pas si profond par ici . 
elle n 'a que  ans . 
je n 'aurai pas peur . 
le cout de la vie a augmente radicalement . 
est-ce que vous auriez une table de libre vers neuf heures ? 
quand nous avons demarre , notre groupe ne pouvait trouver que des petites salles dans de petites villes pour nous engager . 
notre chien mord rarement . 
il ne portait pas de manteau . 
pourquoi est-il si silencieux ? 
il sera un bon professeur . 
il ne l 'a pas dit explicitement , mais il a laisse entendre que je mentais . 
un milliard d 'adultes sont analphabetes . 
ai-je l 'air correct ? 
canberra est la capitale de l 'australie . 
je croyais t 'avoir dit d 'aller te coucher . 
je suis indignee . 
la voie lactee est une vaste ceinture d 'etoiles lointaines , chacune semblable a notre soleil . 
mon pere m 'a encourage a apprendre le piano . 
le ciel devenait de plus en plus sombre . 
tom vit a cote . 
il abuse de sa gentillesse . 
je ne dispose pas d 'un veritable choix . 
elle a seulement deux ans mais elle est capable de compter jusqu 'a cent . 
quel age aviez-vous quand vous vous etes marie ? 
il est affecte d 'un cancer des testicules . 
vous avez un probleme ? 
voulez-vous y jeter un il ? 
c 'est fort prevenant de votre part . 
c 'est celle que je prefere . 
nous vivons tous dans le meme batiment de la cite universitaire . 
etes-vous une blonde naturelle ? 
je souhaiterais payer comptant . 
le nouveau professeur est dans la classe . 
je dois poser quelques questions . 
je voulais vous impressionner . 
ca serait mieux si vous ne mangiez pas avant d 'aller au lit . 
il nous ont simplement battus . 
ne nous embrouillez pas ! 
le chat n 'accepte pas de maitre . 
je ne dis rien , ce qui le rendit plus furieux . 
elle a beaucoup de succes aupres des garcons . 
n 'oublie pas d 'arroser les plantes ! 
l 'obscurite favorise les tractations secretes . 
je lui ai envoye une poupee . 
c 'etait juste un baiser sur la joue . 
veux-tu savoir ce que je pense ? 
elle retira les papiers du bureau . 
comme c 'est stupide de votre part ! 
la grange est pleine de foin . 
on dit que cet endroit est le meilleur restaurant de londres . 
je pensais que tu etais mort . 
je n 'aime pas le sucre en poudre . 
j 'ai de l 'argent . 
nous savons que c 'est reel . 
les seules choses que j 'ai maintenant sont des souvenirs . 
sois simplement calme . 
c 'est une belle epee . 
on monte a velo et grimpe a une echelle . mais qu 'est-ce qu 'on fait avec un hula hoop ? 
j 'ai un de ces maux de tetes 
merci de vous etre arretees en chemin . 
quand j 'etais etudiant , j 'ecrivais mon journal en anglais . 
qu 'est-ce qui a bien pu mal se passer ? 
il n 'y a rien que je puisse faire pour aider tom . 
tu n 'as pas l 'air japonais . 
vous avez le meme age que mon fils . 
nous nous reunissons ici une fois par mois . 
beaucoup croient que le monde devient plus juste , mais peut-etre devient-il simplement moins toxique . 
pourquoi t 'opposes-tu aux gens ? 
vous etes tres emotifs . 
la politique est une bataille d 'idees . 
j 'ai un oncle qui vit a kyoto . 
tom a refuse . 
c 'est foutu . 
le tableau ne sera pas vendu . 
la vache a une queue longue . 
ou etes-vous alles ? 
encore trois personnes monterent dans le bus . 
il est heureux comme un roi . 
il n 'aime pas le poisson . 
tom jeta un coup dil aux autres . 
j 'ai eu d 'affreux maux d 'estomac . 
j 'ai beau y reflechir , je ne comprends pas . 
ne deconnez pas avec moi ! 
que faites-vous dans ma chambre ? 
il presenta un argument en faveur de la guerre . 
j 'ai ete ici depuis cinq heures . 
nous devons ecraser ce probleme dans l 'uf avant qu 'il n 'empire . 
apprenez ces phrases . 
discutons ! 
deux garcons sont absents de l 'ecole aujourd 'hui . 
etes-vous suivie ? 
c 'est a vous de chanter . 
il y a un arret de bus au voisinage de notre ecole . 
il y a une riviere pres de ma maison . 
ne vous faites pas de souci . je ne vais nulle part . 
j 'ai la gorge un peu seche . 
elle vient de californie . 
c 'est le moins cher des deux . 
je n 'entends que toi . 
cet appareil photo est le favori de tom . 
ca va . je vous pardonne . 
il ne pouvait y avoir aucun compromis . 
je suis contre la segregation raciale . 
depeche-toi , je te prie ! 
pouvez-vous epargner assez d 'argent pour la mise de fond ? 
c 'est un secret . 
tom a plus de livres que moi . 
aucun d 'entre nous ne put arriver au pont a temps . 
mary va avoir un autre bebe . 
il a plu toute la journee sans interruption . 
nous sommes arrivees fatiguees et affamees . 
notre entreprise a une tres longue histoire . 
j 'etais pret pour tom . 
vous etes sure de ne pas vouloir conduire ? 
marie gloussa . 
je peux utiliser ton telephone ? 
avez-vous plaisir a regarder la piece ? 
le premier soir je me suis donc endormi sur le sable a mille milles de toute terre habitee . 
il porte des chaussures , mais pas de chaussettes . 
tom battra en troisieme . 
sa reputation etait en jeu . 
une bonne idee me traversa l 'esprit . 
vous savez que ce n 'est pas la maniere avec laquelle nous devrions faire ca . 
tu n 'as fait que te plaindre depuis ton arrivee . 
j 'ai attendu un mois . 
je vous laisse la decision . 
tom et mary se marient demain . 
je t 'ai toujours beaucoup admiree . 
il avait un chat blanc . 
c 'est tout ce dont nous avions besoin . 
je vais probablement me lever tot demain . 
sami ressemble a rambo . 
je n 'ai rien a te dire . 
nous n 'avons tout simplement rien trouve . 
je deteste l 'ail . 
je vous ai toujours consideree comme une amie intime . 
elles furent victorieuses . 
je crois en mes aptitudes . 
nous devons nous premunir pour les vieux jours . 
il est impossible que tu puisses sauter a deux metres de hauteur . 
je suis tellement contente d 'avoir fait ca . 
comment distinguer le danseur de la danse ? 
voyons voir ! 
pourriez-vous repeter cela ? 
vous etes en train de gaspiller mon temps . 
je te suis reconnaissant pour ta retenue . 
ma mere lit un magazine . 
pourquoi cette chanson est-elle si triste ? 
jongler est en realite beaucoup plus facile qu 'il n 'y parait . 
tom partage son bureau avec mary . 
nous allons devoir faire ceci nous-memes . 
il me fallait faire quelque chose . 
tu n 'es pas autorisee a manger ceux-la . 
il voudrait devenir medecin . 
nous avons un large choix de livres . 
on ne peut pas apprendre une langue sans contact des langues . 
ou avez-vous fait sa connaissance ? 
n 'es-tu pas sorti ? 
n 'importe quelle montre fera l 'affaire pourvu qu 'elle ne soit pas chere . 
quelle peut en etre la signification ? 
tu dois tout abandonner . 
il ecrivit une lettre en ecoutant de la musique . 
j 'aimerais que tu postes cette lettre . 
je t 'en prie , sois calme . 
je ne suis pas une toxico . 
mon voisin d 'a cote est un virtuose dont les talents au piano lui ont valu un nom chez les experts musicaux . 
les phrases peuvent nous apprendre beaucoup de choses . et beaucoup plus que les mots . 
avez-vous quelque chose a declarer ? 
vous etes plus forts que moi . 
prenez place ! 
une reunion de remerciement a ete tenu en l 'honneur de monsieur jones . 
dans tous les cas la regle s 'applique dans toute sa rigueur . 
je pense qu 'il est temps que je dise ce que je pense vraiment . 
elle a tres peur des serpents . 
ils regarderent la photo de moi prise lorsque j 'etais petit garcon et rirent . 
comment etait le match ? 
tu me critiques tout le temps ! 
je ne sais pas du tout nager . 
je peux vous aider a faire cela tout de suite . 
tu sens la fumee . 
la femme rentrait chez elle . 
finalement , j 'ai couru jusqu 'a la gare et y suis parvenu a temps d 'une maniere quelconque . 
tu es suffisante . 
tu dois demissionner . 
il y a beaucoup de vaisselle sale dans l 'evier . 
il oublia qu 'il lui avait achete un cadeau . 
elle passa toute l 'apres-midi a cuisiner . 
j 'espere contacter d 'autres esperantistes par la radio car je suis radioamateur . mon indicatif est fnqw . 
vous etes vraiment tres bons . 
comment peux-tu tolerer ce type ? 
tom et jim s 'entendent mal depuis plusieurs annees . 
apres avoir entendu la nouvelle , tom etait au septieme ciel . 
il ne perdit pas de temps . 
c 'est tom qui ne parle pas francais , pas moi . 
la fin couronne l 'uvre . 
elle est accro aux methamphetamines . 
parler devant un public me rend nerveux . 
vous vous amusez , n 'est-ce pas ? 
crois-tu en un dieu ? 
je resterai ici pour l 'instant . 
j 'ai decide de ne pas le faire de la maniere dont tom le suggerait . 
il n 'est pas possible que ce soit legal . 
tom est mort d 'une overdose . 
il est rare de trouver de grands jardins au japon . 
je regrette cette decision . 
cette robe a l 'air tres chere . 
le gange est considere sacre par les hindous . 
le plomb est un metal . 
l 'industrialisation a eu une grande influence sur le developpement economique du japon . 
je ne sais pas ou nous serons l 'annee prochaine . 
je deteste l 'hypocrisie . 
je voudrais une douzaine de choux a la creme . 
le puits de petrole a ete mis a sec . 
j 'aimerais vous presenter a mon epouse . 
votre bureau n 'est pas aussi grand que le mien . 
on aime toujours ce qu 'on n 'a pas . 
je ne peux pas m 'empecher de penser que cette tentative s 'est revelee etre un echec . 
peux-tu verifier la pression des pneus ? 
tu aurais du etudier plus assidument . 
nous devons transmettre notre art a la posterite . 
les japonais ont la chance de vivre sur des iles avec des sources d 'eau chaude . 
elle a gagne le concours de tee-shirts mouilles . 
une pluie legere tombait . 
tom n 'a pas besoin d 'argent maintenant . 
kate a eu l 'occasion de jouer un role important dans un film . 
je me demande quel train je dois prendre pour tokyo . 
beaucoup de gens y vivaient . 
on pretend que l 'homme va a sa maison . 
je n 'ai jamais voulu ceci non plus . 
elle a pleure en entendant l 'histoire . 
je prefererais mourir que de partir . 
je me demande si tom a accepte l 'offre de mary . 
ajouter des commentaires rend le code plus facile a lire . 
es-tu perdu ? 
les oiseaux chantent . 
venez-vous d 'europe ? 
devrais-je partir ou voudriez-vous que je reste ? 
tu as juste a suivre les instructions . 
je crains que meme tes amis ne puissent desormais te sauver . 
dis a tom que je le recupererai sur le chemin . 
ces mots sont pour l 'apprentissage . 
les filles voulaient cueillir de belles fleurs au printemps . 
les francais ne mangent pas assez de fibres . 
tu devrais essayer de ne pas gratter tes piqures de moustique . 
tom se moque toujours de john a cause de son dialecte . 
tout le monde peut faire des erreurs . 
vous etes toutes folles . 
le jour commenca a se lever . 
mon chien a disparu depuis trois jours . 
tu es fou . 
vous avez ete suspendu . 
je sais qu 'ils sont autant contents que moi . 
je veux un quart de lait . 
c 'est tout ce que tu obtiens . 
elle n 'en avait pas les moyens . 
patrick ne sait pas ecrire correctement . 
nous ne pouvons plus faire confiance a tom . 
merci pour l 'encouragement . 
n 'est-ce pas contre la loi ? 
dis-moi qui sont tes amis , je te dirais qui tu es . 
nous pouvons livrer dans la semaine . 
elle est celle dont vous devriez prendre modele . 
celle-la , vous la gardez ! 
ca a ete plus court que ce a quoi il s 'attendait . 
il me faut un equipage . 
que voulez-vous de plus ? 
nous avons tous nos secrets . 
nous avons reussi . 
nous avons presque termine . 
il m 'est difficile de traiter l 'affaire . 
il est impoli de faire du bruit en buvant de la soupe . 
est-ce un probleme de societe ? 
plusieurs prirent part au marathon . 
nous devons trouver une autre facon de faire ca . 
est-ce que tu aimes ecrire ? 
je ne perds pas de temps . 
puis-je vous offrir a boire ? 
elle le detestait tant . 
dans quel but l 'avez-vous achete ? 
elles ont dormi dans le meme lit . 
la decouverte de l 'amerique par colomb fut accidentelle . 
j 'ai une petite faveur a vous demander . 
la lune et les etoiles brillaient au-dessus de nous . 
tom s 'est fait blanchir les dents . 
je ne sais pas lequel choisir . 
essuyez vos larmes . 
il debouchonna la bouteille . 
il joue avec ma chatte . 
vous ne me dites jamais rien . 
le conservateur du musee voulait que la peinture egyptienne soit prise en sandwich entre deux epaisses plaques de plexiglas . 
je n 'ai pas embrasse tom . 
je ne demens pas cela . 
est-ce que j 'avais tort ? 
ce travail necessitera beaucoup d 'argent . 
j 'ai pris soin de tout . 
j 'ignore encore ce que je vais faire . 
elle adore les commerages . 
elle a abandonne les mauvaises habitudes . 
je me suis fait battre si fort que j 'ai cru que je ne survivrais meme pas . 
j 'imaginais que vous ne viendriez pas . 
ou allez-vous tous ? 
mon ami la-bas est vraiment timide , mais il pense que tu es mignonne et il aimerait te parler . 
c 'est par une premiere courte phrase que tom fit la connaissance de mary . 
pourrais-je avoir de l 'argent pour ma lecon de piano ? 
j 'espere que tu as raison . 
arrete de geindre . 
oublie ! 
tu n 'etais pas oblige de venir si tot . 
celle du milieu est mienne . 
est-ce que le vol  est a l 'heure ? 
il n 'a jamais vraiment gueri de la malaria qu 'il attrapa dans l 'est , pendant la guerre . 
non , tu ne comprends pas . 
deux fois sept font quatorze . 
tous tes problemes ont ete resolus . 
il a peur de se faire tromper . 
tom a essaye de se suicider . 
vous connaissez un bon motel pas loin ? 
il n 'a pas ete impressionne . 
elle dort avec deux oreillers . 
mes parents ne sont pas encore vieux . 
le livre est multicolore . 
ne l 'exposez pas a la pluie ! 
sieges-tu au comite ? 
je veux demissionner . 
tom vient de larguer marie . 
voulez-vous rester ici toute la nuit ? 
ne me regarde pas ainsi ou je tomberai encore plus amoureuse de toi ! 
tom s 'est foule la cheville et n 'a pas pu rentrer chez lui tout seul . 
j 'etais malade . 
c 'est ma mere . elle s 'appelle beatrice . 
vous ne passerez pas . 
est-ce ton parapluie ? 
je t 'avais prevenu de ne pas venir ici . 
te fais-tu des amis , ici ? 
les etudiants de cette ecole sont aimables . 
tu as juste un peu le mal du pays . 
je n 'essaie pas de detruire . 
ceci n 'est plus disponible a la vente . 
je n 'ai jamais vu la tour eiffel . 
j 'ai compris . 
je suis tellement amoureux ! 
il porte un pyjama . 
battez les ufs , s 'il vous plait . 
meurtrier ! 
je te suis reconnaissant pour ton temps . 
je suis desolee si je t 'ai derange . 
je n 'ai jamais ete a l 'etranger auparavant . 
mon ami m 'a aide . 
je fais la meme taille que tom . 
il a la capacite a elaborer un bon plan . 
j 'ai vraiment besoin d 'un verre maintenant . 
j 'adore preparer a manger . 
est-ce qu 'ils sont deja la ? 
je pense que nous allons gagner . 
j 'aime beaucoup les ufs durs . 
c 'est le dernier train . 
je lui ai explique la procedure . 
je sais que je serai capable de le faire . 
quand cette universite fut-elle fondee ? 
j 'ai un livre a finir . 
tom nous livre le secret . 
j 'ai vraiment hate de me detendre ce week-end . 
je suis trop vieux pour ce monde . 
il ne l 'a jamais plus vue . 
marie est desesperee . 
il alla faire des courses . 
c 'est un quartier glauque . 
on va manger ou ce soir ? 
je ne vous ai pas vus . 
a qui ressemble-t-il ? 
ne crains rien . 
c 'est la deuxieme fois que tu me le dis . 
un aimant attire le fer . 
il semblait savoir ce qu 'il faisait . 
je t 'ai entendue chanter . 
ils ont ete endommages . 
depechons-nous , de maniere a attraper le bus . 
connait-elle votre numero de telephone ? 
tu es ma fille . 
cent , deux cents , trois cents , quatre cents , cinq cents , six cents , sept cents , huit cents , neuf cents , mille . 
je n 'ai pas le temps ni l 'argent a consacrer a un voyage . 
les deux lignes se croisent en angle droit . 
pourquoi en parlons-nous , meme ? 
c 'est quasi-impossible . 
je veux rester chez moi avec ma famille . 
il s 'assit a cote d 'elle . 
en sommes-nous surs ? 
la nature , c 'est super . 
mon nom de famille est jones . 
merci de m 'avoir envoye une belle lettre . 
j 'ai un pneu a plat . 
elle aime bien ces chats . 
ils ne disposent pas de voiture . 
je sais que tu es egalement occupee . 
tom a dit que tu avais faim . 
c 'est un proverbe que je ne comprends pas . 
vous n 'etes pas obligees de le faire si vous ne le voulez vraiment pas . 
une corde a ete jetee a l 'eau . 
je voulais m 'entretenir avec vous de quelque chose . 
restez eloignees du chien . 
est-ce qu 'on peut en parler une minute ? 
tom m 'a montre les poemes qu 'il avait ecrit quand il etait adolescent . 
es-tu jeune ? 
nous ne sommes pas les bienvenues . 
as-tu tes louzous ? 
j 'ai entendu dire que tu ne mangeais pas de viande . 
de la meme facon , un russe pourrait ne rien voir d 'amusant dans une blague qui fait rire aux larmes un anglais . 
voudriez-vous prendre un conge ? 
c 'est de loin la meilleure nouvelle qui a ete publiee cette annee . 
tu as commence a t 'echauffer . 
il est tres jeune . il est beaucoup plus jeune que tom . 
ne me reparlez plus jamais ainsi ! 
je pense que tu as fait du bon boulot . 
faites juste de votre mieux . 
en regardant par la fenetre , je vis un arc-en-ciel . 
il est difficile de voler chez un voleur . 
qui n 'aime pas jouer au football ? 
j 'en ai assez dit . 
monsieur , ce cd n 'est disponible que sur commande . 
elle l 'a attendu deux heures . 
je commence a perdre patience . 
enfant , j 'avais l 'habitude de jouer seul . 
l 'armee etait sur le pied de guerre . 
allez ouvrir la porte . 
j 'ai ete incapable de sauver tom . 
comment allez-vous ? cela fait une eternite que je ne vous ai pas vues ! 
tom a oublie son parapluie dans le bus . 
c 'est une femme d 'affaire a succes . 
il a bien plus d 'argent que moi . 
je n 'arrive pas a entendre quoi que ce soit . 
j 'aime ce groupe . 
j 'aimerais etre seul . 
aujourd 'hui , c 'est la journee mondiale sans tabac . 
il semblait qu 'il connaissait tout de moi . 
il disait qu 'il etait pauvre . 
je n 'ai pas peur de la mort . 
vous ne pigez vraiment pas , hein ? 
l 'explosion causa beaucoup de degats a l 'edifice . 
je pensais devenir medecin . 
il n 'y en avait pas assez . 
les enfants ne semblaient pas comprendre les instructions . 
elle s 'assit pres de lui . 
ma cousine n 'est pas le genre de personne qui romprait jamais une promesse . 
vous etes tres braves . 
il est alle a paris il y a deux ans . 
dis bonjour a tes parents . 
plusieurs dizaines de jeunes gens participerent a la manifestation . 
nous avons plante notre tente sur la berge de la riviere . 
tu te tiens sur mon pied ! 
il est divorce depuis deux ans deja . 
le pere de tom est un instructeur de natation . 
ne repete plus jamais ca ! 
tout ce que je sais , c 'est qu 'il vient de chine . 
aviez-vous lu le livre en entier ? 
quelle que soit la maniere dont tu t 'y prends , le resultat sera le meme . 
c 'est l 'un de mes amis . 
j 'adore vous voir aussi heureux . 
ca m 'a ete remis par la reine en personne . 
l 'experience fut une reussite . 
ce que vous dites n 'a pour moi ni queue ni tete . 
de grands serpents noirs s 'amusent a faire peur aux randonneurs en se pendant aux arbres . 
nous avons ete avertis . 
s 'est-elle rendue a la gare pour faire ses adieux a son professeur ? 
il est tout a fait eveille . 
il a essaye de faire en sorte que je l 'aide . 
rendez-vous a la reception pour demander des informations . 
elle a fait de lui un homme . 
pourquoi s 'arreter a un baiser ? 
j 'ai beaucoup pense a toi . 
j 'adore les blagues . 
est-ce que je deviens sentimentale ou quoi ? 
c 'est precisement ce dont j 'avais besoin . 
je travaille a mon nouveau livre . 
ne laissez pas la porte ouverte . 
messieurs , demarrez vos moteurs . 
pourquoi accusez-vous mon fils ? 
j 'ai deja lu ce livre . 
ou se trouve la pharmacie la plus proche ? 
tu n 'avais pas besoin d 'ecrire ton nom . 
cette phrase a-t-elle un sens ? 
qu 'allez-vous faire s 'il pleut ? 
et s 'il a tort ? 
nous avons tous lu celle-la . 
hier elle a vu un homme tres grand . 
tu es assis sur ma chaise . 
au moment ou ils auront collecte les fonds necessaires , ils pourront relancer leur projet . 
tom parle deux langues etrangeres . 
l 'ennemi est affaibli! 
sa proposition ne merite pas qu 'on en parle . 
tom a empile les caisses grillagees les unes sur les autres . 
y a-t-il des differences entre la maniere de penser des hommes et celle des femmes ? 
dis-leur que quelqu 'un les demande ici . 
je veux vraiment comprendre . 
ne pouvez-vous rien faire pour les arreter ? 
d 'ou connaissiez-vous mon nom ? 
ils ont fouille ici et la a la recherche de survivants . 
donnez-moi un cafe , s 'il vous plait . 
c 'est precisement le livre que j 'ai voulu lire depuis longtemps . 
sauvez-vous ! 
il neige toujours dans les alpes . 
il n 'essaya pas de retorquer . 
personne n 'aime la guerre . 
il est encore vert , le vieux bougre . 
bill est venu me voir l 'automne dernier . 
il devrait etre en colere . 
ils n 'ont pas resiste . 
le bateau etait amarre le long du quai . 
cessez de hurler ! 
quant a moi , je veux rester avec vous . 
a mesure que le temps se rafraichissait , l 'envie de mettre un pull se faisait plus forte . 
il est plus riche que qui que ce soit d 'autre en ville . 
il me faut etre quelque part . 
ce telephone est relie au fax . 
parlez un peu plus fort . 
je sais ou tu etais hier soir . 
j 'ai essaye d 'effacer le souvenir de ses larmes . 
je veux une table basse . 
ne le laisse pas profiter de toi . 
je suis un idealiste . j 'ignore ou je vais mais je suis en chemin . 
nous tentons le diable . 
je suis fier d 'etre enseignant . 
le riz est encore chaud . 
jane a l 'air super contente . 
nous allons en france par avion . 
je suis certaine qu 'il s 'agit de la verite . 
de combien de temps disposons-nous ? 
de nos jours , le prix des biens est tres eleve . 
il ne m 'etait jamais venu a l 'esprit que ce que je faisais pouvait etre illegal . 
je ne savais pas que tom etait le fils de mary . 
je vais etre votre instituteur . 
qui a fabrique la poupee ? 
la terre a la forme d 'une orange . 
il exigea que je rembourse immediatement l 'argent . 
je veux parler a ton frere . 
nimporte quel papier conviendra parfaitement . 
je suppose que vous pensez que je suis folle . 
dan et linda vivaient dans un appartement delabre . 
c 'etait la folie , a l 'epoque . 
je vis ici depuis trois ans . 
plutot que de reduire la cigarette , pourquoi ne la laisses-tu pas simplement tomber ? 
je te dis la verite . 
pendant six ans , j 'etais un leve-tot . cela n 'a change que recemment . 
es-tu malade ? 
j 'aimerais jouer au tennis . 
cette piece est trop grande . 
je me rappelle l 'avoir mentionne a une ou deux reprises . 
je ne lui ai pas tout dit . 
ils expriment leur amour en s 'enlacant . 
j 'ai decide d 'etudier tous les jours . 
ils m 'ont dit qu 'ils ne me laisseraient jamais tomber . 
il est probablement toujours en vie . 
est-ce que c 'est ton livre ? 
tom m 'a encore menti . 
j 'espere que ceci n 'arrivera plus . 
comment savais-tu ce que je pensais ? 
l 'etudiant s 'abandonna au desespoir . 
puis-je avoir un verre d 'eau s 'il vous plait ? 
il est alle a la mer pour nager . 
tout le monde est-il la ? 
prepare-toi vite . 
ils disent qu 'il est malade . 
la police a compare les empreintes digitales sur l 'arme avec celles sur la porte . 
je ne sais pas si tu te rappelles de moi , mais nous nous sommes rencontrees il y a deux ans a boston . 
nous allons rester quelques semaines , ensemble . 
je suis reconnaissant envers ma famille . 
demain , je vous donnerai une reponse . 
j 'espere que tu cesseras de me raconter des bobards . 
il me l 'a mis sur le dos . 
aucun d 'entre nous n 'est immortel . 
es-tu parvenu chez toi sain et sauf ? 
ca ne fera pas le compte . 
c 'etait sans cur de sa part de dire une telle chose a cet homme malade . 
nous sommes desormais pour ainsi dire morts . 
vous n 'auriez pas pu choisir de meilleur endroit . 
je suis reconnaissante pour ce que tu as fait hier . 
j 'ai des doutes sur la reussite de leur plan . 
j 'ai deja repondu a cette question . 
comment va votre mere ? 
sois un bon garcon ! 
son passe-temps est la collection de timbres . 
tom a perdu son parapluie . 
celebrons . 
l 'histoire etait dans tous les journaux . 
dites-moi de quoi vous avez envie . 
elle l 'adore . 
tu es deux fois plus fort que moi . 
tes parents ne peuvent nous garder eloignes pour toujours . 
je me connais . 
comment ! holk possedait un fils ? mais il n 'etait pas marie . 
quel est son prenom ? 
votre souhait se realisera dans un proche avenir . 
un certain m . smith est venu vous voir . 
qui pourrait faire ce genre de chose ? 
y a-t-il quoi que ce soit a boire dans le refrigerateur ? 
vous etes un bon journaliste . 
tu l 'as vu aussi . 
tu dois y aller . 
elle etait en colere apres elle-meme . 
j 'ai donne  bonbons a chaque enfant . 
le danseur au milieu de la piece est pret a commencer . 
vous ne pouvez rien prouver . 
j 'ai entendu cette histoire auparavant . 
je suis agreablement surprise par cela . 
il a peu d 'argent sur lui . 
tom n 'aime meme pas conduire . 
je me souviens vous avoir toutes vues quelque part . 
son discours a laisse une marque profonde dans la pensee des gens presents . 
c 'est trop beau pour etre vrai . 
tom dit a mary qu 'il devait partir tot . 
la voila ! 
pourquoi portes-tu toujours ce chapeau ? 
tom semble etre plus ennuye qu 'en colere . 
vous preferez aller au cinema ou au theatre ? 
je ne suis pas tres athletique . 
c 'est un message pour vous . 
je meurs de faim ! 
au lieu d 'aller en europe , j 'ai decide d 'aller aux etats-unis . 
avez-vous bien vu son visage ? 
elles ont charge le camion . 
apres avoir passe trois semaines a chercher un travail , il en trouva un bien paye . 
elle a torture un prisonnier . 
sami lisait son journal . 
il ecrabouilla son cigare dans le cendrier et se leva pour partir . 
etes-vous bon golfeur ? 
votre braguette est ouverte ! 
je suis venu , non ? 
je prends cela serieusement . 
je suis sur que tom peut gagner . 
les gagnants racontent des blagues et les perdants disent   donne !  
j 'ai du mal a le croire . 
l 'ami de tom aime boire . 
tom espere qu 'il ne deviendra pas accro au travail comme son pere . 
nous avons beaucoup de clients pendant l 'ete . 
tu es ton propre patron . 
elle tient a aller faire du shopping . 
son magasin est toujours rempli de clients . 
puis-je vous faire un calin ? 
il est tres intelligent , ainsi que son frere . 
donne-moi une tasse de cafe . 
si vous l 'ignorez , qui le sait ? 
de cela , on peut discuter . 
soyez clements ! 
le beau temps ajouta a notre plaisir . 
j 'ai estime qu 'il etait preferable de ne pas y aller sans vous . 
j 'ai dit a tout le monde de faire attention . 
je suis coreen . 
tout le monde est vivant . 
desole , quelque chose est alle de travers . 
je sais skier . 
lorsque j 'etais a l 'ecole , j 'avais vraiment horreur de faire des redactions . 
votre philosophie de la vie differe de la mienne . 
quelles etaient ses raisons de le faire ? 
le spectacle commence dans  minutes . 
t 'es bourree . 
vous etes fort emotive . 
tom veut emprunter ma voiture demain . 
elle s 'est inclinee . 
tom est arrive en retard , comme d 'habitude . 
la conference couvrait beaucoup de sujets . 
tom ne laissera personne y toucher . 
en fevrier , le lezard sort de son trou . 
je pense qu 'elles mentent . 
nous etudions l 'espagnol . 
tom est pratiquement sur que tout se passera bien . 
merci pour le repas , je vous en suis reconnaissant . 
il semble qu 'elle ait ete malade . 
volontiers , pourquoi pas ? 
je pense que vous avez raison . 
cette fille n 'a pas de mere . 
internet est tres lent . 
vous n 'etes pas censee nager ici . 
tom avait l 'air vraiment fatigue . 
cet anneau est tres cher . 
je n 'apprecie pas d 'etre interrogee . 
j 'ai decide de lui dire que je l 'aimais . 
etes-vous blessees ? 
dis simplement a tom de me laisser tranquille . 
je veux vous voir dans mon bureau dans une heure . 
il est incapable de garder le rythme . 
ignorez tom . 
quiconque veut-il faire quoi que ce soit ? 
je ne sais pas exactement a quelle heure elle arrive . 
la curiosite constitue un trait determinant de l 'etre humain . 
combien ca nous a coute ? 
l 'homme de grande taille portait un illet rose au revers . 
tous les mammiferes ont sept vertebres cervicales . 
nous souhaitons longue vie a ceux qui font vivre la langue kabyle . 
je n 'y ai jamais pense . 
je n 'y suis pas interesse . 
qu 'apprends-tu a l 'ecole ? 
il semblerait qu 'il se meprend . 
j 'ai songe que je vous trouverais ici . 
combien en vouliez-vous ? 
un gentleman ne ferait pas une chose pareille . 
laissez-moi vous montrer comment faire . 
il n 'a pas ete a l 'universite pour rien . 
je suis plus vive que vous . 
je n 'ai jamais entendu parler anglais si vite . 
elle se pencha dans ma direction . 
ne te mele pas des affaires privees des autres . 
vous plaisantez ? 
il m 'a demande si j 'etais heureux . 
un gros chien courait dans la prairie . 
elle a chante d 'une belle voix . 
mes paupieres sont lourdes . 
restez concentrees sur votre travail ! 
etes-vous surs de ne pas vouloir de cafe ? 
cest bon . 
ne demande pas que ce qui arrive arrive comme tu desires  ; mais desire que les choses arrivent comme elles arrivent , et tu seras heureux . 
cette robe bleue te va tres bien . 
tom est descendu de l 'echelle . 
je suis tellement gene que je veux mourir . 
ca ne signifie pas que vous ne devriez pas etre prudents . 
il m 'a touche la main . 
attends juste une seconde . 
la viande ne devrait pas etre mangee crue . 
zero vient avant un . 
je tente de vous parler . 
tunis est la capitale de la tunisie . 
deux plus deux font quatre . 
elle m 'a embrasse sur la joue . 
elles croient en dieu . 
combien de temps dois-je attendre pour la livraison ? 
nous n 'avons guere de visiteurs , ici . 
mes cheveux sont mouilles 
parce que c 'est la . 
votre petit ami a l 'air mignon . 
as-tu deja embrasse un autre mec ? 
le passage n 'admet pas la possibilite d 'une autre interpretation . 
au moment ou je ne savais pas repondre a la question , il m 'a donne un indice . 
essayez de vous calmer ! 
sais-tu ce qu 'ils veulent ? 
je n 'arrive pas a croire que tout ceci soit arrive . 
c 'est pas genial ca ? 
j 'ai beaucoup de responsabilites . 
tom est allergique aux cacahuetes . 
tom savait quil serait incapable de finir le rapport avant  h  . 
ce fut une sage decision . 
inconsciemment il lui dit tout ce qu 'elle voulait savoir . 
jack ressemble a son pere . 
je ne veux pas de ton entreprise . 
sa femme et son fils dormaient deja profondement . 
je sais que vous avez engage un comptable . 
tokyo est une megapole . 
tout le monde se battait . 
l 'ethique est une branche de la philosophie . 
nous avons trouve des poissons morts dans la riviere . 
devrais-je commencer ? 
il est mort d 'une crise cardiaque . 
ce batiment est bientot termine . 
je connais cette fille . 
ce fut facile pour eux d 'etre celebres partout dans le monde . 
les nuages assombrirent soudainement le paysage angelique . 
sa famille n 'approuva pas son petit ami . 
les tortues hibernent . 
il a ainsi perdu tout l 'argent . 
et si tu courais ? 
tom fut heurte par une voiture et mouru . 
qu 'est-ce qui t 'est arrive hier soir ? 
je promis que je n 'allais pas faire ca . 
j 'aimerais derouler quelques examens supplementaires . 
je suis certain qu 'il a tort . 
je vais garder un il sur eux . 
je suis au rmll pour presenter le projet tatoeba . 
il s 'agit la d 'un probleme rarissime . 
en rentrant , marie sest fait toucher les seins par un inconnu . 
nous avons eclate de rire . 
j 'ai ete absente de l 'ecole hier . 
elle n 'est pas enceinte . 
lisez un livre ! 
je veux partir de cette ville . 
il viendra a pied ou a bicyclette . 
pourquoi avez-vous refuse de le faire ? 
c 'est une belle maison . 
cest qui ? 
cet emploi du temps n 'est pas fiable . 
les traducteurs ont souvent tendance - consciemment ou pas - a  expliquer  un texte , a le rendre plus logique que l 'original . 
devrions-nous nous y porter candidats ? 
peut-etre que tom n 'ira pas a boston durant ce voyage . 
j 'ai trouve un oiseau dont une aile etait severement endommagee . 
ainsi ai-je connu l 'islam sur trois continents avant de venir dans la region ou il a ete revele en premier . 
je lis encore . 
je me leve a six heures chaque matin . 
il se tenait a la porte . 
es-tu interessee ? 
je suis toujours debout tot . 
un enfant qui est un locuteur natif connait habituellement de nombreuses choses sur son langage qu 'un locuteur non-natif qui a etudie pendant des annees ignore encore et peut-etre ne saura jamais . 
c 'est une question bizarre . 
tu devrais detacher tes cheveux plus souvent . ils sont tres bien ainsi . 
les humains ont de tres gros cerveaux . 
pensez a votre frere ! 
vous etes une grande famille . 
il a finalement atteint ses objectifs . 
coupe le gateau avec ce couteau . 
tom est ivre mort . 
assurez-vous que vous arrivez a  heures exactement . 
il devrait arriver . 
il s 'inventa une excuse . 
je doute qu 'il soit assez qualifie pour gerer une telle equipe! 
j 'ai entendu dire que vous etiez echoue . 
on boit beaucoup de biere , chez moi . 
j 'avais l 'impression que quelque chose comme ca allait arriver . 
mata hari etait intelligente et polyglotte . 
j 'ai pris deux kilos cet ete . 
je me demande pourquoi il est tant en colere . 
il n 'est pas necessaire de nous presser . 
differentes personnes peuvent decrire les memes idees ou choses de base de maniere completement differente . 
je veux quelque chose de frais a boire . 
la mere met le sucrier sur la table . 
je sais lire l 'anglais . 
nous n 'avons pas besoin de ton argent . 
ils sont artistes . 
je t 'avais prevenue . 
elle parle un peu l 'arabe . 
tom a une petite tarte . 
peux-tu t 'en occuper ? 
je suis alle a l 'universite seulement pour revoir mon ancien prof de francais . 
je vais acheter un casque . 
c 'est une longue distance d 'ici a l 'ecole . 
le faire va me prendre du temps . 
je n 'ai rien dit a propos de l 'affaire . 
un certain m . kimura vous demande au telephone . 
ne sont-ils pas mignons ensemble ? 
nous nous sommes rendus a la tombe de notre pere . 
tom est le meilleur ami de ma fille . 
un chez soi est davantage qu 'une simple construction . 
ils vont vous arreter . 
je veux savoir ou vous avez entendu cela . 
je ne peux pas boire un cafe si sucre . 
que dis-tu de marcher ? 
ce sont juste des etudiants . 
l 'etoile du nord est tres facile a reperer . 
en avez-vous tous fini , ici ? 
vous n 'etes pas autorises a quitter cette piece . 
vous me manquerez terriblement si vous quittez le japon . 
je vais dans ma chambre pour pouvoir etudier . 
je ne porte pas de montre mais j 'avais l 'habitude d 'en porter une quand j 'etais plus jeune . 
je ne sais pas ce que ca voulait dire . 
il y avait une ressemblance frappante entre eux . 
tu es imbu de ta personne . 
j 'etais occupee a faire la cuisine . 
je n 'arrive pas a comprendre comment enregistrer un nouveau nom de domaine . 
dans un groupe , nous sommes fortes . 
je ne veux pas executer tes basses uvres . 
il se sentait un peu mieux le lendemain . 
il a decide de devenir pilote . 
tu me prends pour un idiot ? 
vous etes un de ces dragueurs ! 
est-ce que tu es sur que cet homme s 'appelle tom ? 
meme maintenant , je pense parfois que j 'aimerais te voir . pas la personne que tu es aujourd 'hui , mais celle dont je me rappelle . 
donnez-moi le ballon ! 
je vous conseille d 'etre ponctuel . 
pourquoi est-ce que les gens ont peur de tom ? 
il etait fier de son chien . 
jack ne manque pas de talent musical , au contraire il joue tres bien du piano . 
aidez-moi a nettoyer la maison s 'il vous plait . 
nous avons beaucoup apprecie cela . 
elle a ete ma meilleure amie . 
l 'art d 'etre sage est l 'art de savoir ce qu 'il faut negliger . 
je ne dispose pas de tous les faits . 
il a continue a marcher toute la journee . 
je suis alle pecher dans la riviere hier . 
je travaille plus dur . 
tom ne savait pas que mary etait malade . 
c 'est une femme tranquille . 
il a des soucis . 
j 'adore tes cheveux . 
mere nous prepara a dejeuner . 
tu as encore sommeil ? 
etes-vous en train de dire que vous ne pouvez pas le reparer ? 
je n 'ai jamais meme eu de nana . 
le soleil eclairait tom a travers les branches . 
comment te sens-tu avec tom maintenant ? 
louis semblait perdre le gout de l 'interaction . 
ecrivez-vous en francais ? 
apres la partie , il se rendit directement chez lui pour nourrir son chien . 
il n 'a jamais eu de vacances . 
que puis-je faire pour mon image ? 
je l 'ai donne a tom . 
j 'aime les herissons . 
je pense que vous avez besoin de sommeil . 
y a-t-il quelque chose d 'autre que nous pouvons faire pour vous ? 
ce ne sont pas les locuteurs de l 'esperanto qui sont plus mordus de langues , c 'est l 'inverse . . . 
des scientifiques britanniques ont etabli que si vous renversez le drapeau japonais , vous obtenez le drapeau japonais . 
elle m 'adressa un sourire indiquant qu 'elle me reconnaissait . 
si ca ne tenait qu 'a moi , vous seriez tous vires . 
j 'ai rate le dernier train vendredi dernier . 
lorsqu 'il se mit dans les ennuis , il se tourna vers ses parents pour qu 'ils l 'aident . 
quand vas-tu enfin sortir de la salle de bains ? 
regarde , tom . il y a des cornichons sales ! 
je n 'oublierai jamais t 'avoir vue . 
nous avons dine aux chandelles . 
je n 'arrive pas a croire que je te parle de ca . 
n 'appelez pas les flics , s 'il vous plait ! 
ce chapeau est trop petit . montre-moi-z 'en un autre , s 'il te plait . 
les enfants ont trop de jouets aujourd 'hui . 
que veux-tu pour ton anniversaire ? 
je t 'ai envoye un courrier electronique . 
tu me tapes sur les nerfs . 
je suis satisfait . 
j 'ai commande un livre de londres . 
vos idees ne sont pas bonnes . 
au royaume des aveugles le borgne est roi . 
pour autant que je sache , il fut un bon eleve . 
quand j 'ai ouvert les rideaux , il neigeait . 
je veux que vous vous renseigniez a ce sujet . 
je t 'appellerai plus tard . 
j 'ai vu ta mere par hasard a la bibliotheque . 
carl sagan a rassemble sur un disque des informations a propos de notre planete et l 'a envoye dans l 'espace , de telle sorte que d 'autres etres intelligents le trouvent . 
je vais pas manger autant . 
nous avons vu des auxiliaires medicaux en train de traiter les victimes de la fusillade . 
le bebe pataugeait dans le bain . 
dis a tom ce que tu veux faire . 
pourquoi enseigne-t-on ca a l 'ecole ? 
certains details du crime n 'ont pas ete rendus publics . 
tom fut mon meilleur ami . 
je savais que ce ne serait pas si facile . 
je veux faire installer le telephone . 
il promit de se marier avec elle . 
je pense que tu devrais prendre un peu de sommeil . 
j 'ai souvent le hoquet . 
ne nous sous-estime pas ! 
j 'aime la facon dont tu me traites . 
je n 'ai pas ete invite a la ceremonie d 'ouverture . 
j 'etais rassure d 'entendre qu 'il etait en securite . 
je parle anglais , esperanto , francais et japonais . 
sauve qui peut ! 
visez haut . 
nous adorons nos clients . 
ainsi donc , pour la paix dans le monde , nous devons renforcer notre conscience du fait que nous formons un seul peuple sur terre , et ce a travers des echanges internationaux permanents , culturels et economiques . 
ils se sont montres leurs photos . 
je ne changerai jamais d 'avis . 
vous devriez etre plus prudentes . 
j 'aimerais faire quelques examens additionnels . 
tu l 'aimes plus que moi . 
malheureusement , je n 'ai pas beaucoup d 'argent sur moi . 
il nous faudra faire certains choix difficiles . 
en as-tu un un peu plus petit ? 
vous avez l 'air de vous amuser . 
comme la grande shirley chisholm a deja dit ,  le stereotypage emotionnel , sexuel et psychologique commence quand lela docteur dit , c 'est une fille .  et ca a des consequences pour nous tous et toutes , que nous soyons des hommes ou des femmes , noir , blanc , gai , heterosexuel , transgenre ou autre . 
je pense qu 'il est cruel de garder un chat a l 'interieur . 
je pensais que nous etions tombes d 'accord sur le fait que vous ne le feriez plus . 
elles etaient en train de gagner du temps . 
mon ordinateur deconne . 
tres ! 
apprendre le francais requiert plus de temps que ce que la plupart des gens pense . 
nous voulons plus de contributeurs actifs sur tatoeba . 
tom entendit une forte detonation . 
vous etes l 'enseignant . 
dans les zoos de mars , il y a des animaux de la terre . 
ce n 'est pas facile de rencontrer son createur . 
nous sommes vendredi , et c 'est pourquoi nous devons faire nos prieres . 
plus d 'une centaine de personnes est venue ici . 
j 'en suis contente . 
il deplaca le bureau vers la droite . 
tu m 'en dois une . 
c 'etait trop doux . 
je ne pensais pas que vous me le diriez . 
es-tu sur que cela sera suffisant ? 
mon grand-pere amassa une grande fortune a la bourse puis la perdit entierement du jour au lendemain . 
ou sont tes vetements ? 
tom avait rendez-vous chez le medecin hier . 
etes-vous au fait de problemes quelconques ? 
je n 'oublierai jamais la poignee de main avec le president l 'annee derniere . 
je lui avais dit de ne pas etre en retard . 
ils se disputent . 
ils ont milite pour l 'egalite raciale . 
tom s 'est leve pour aider mary . 
si vous voulez que quelque chose soit fait correctement , il faut parfois le faire soi-meme . 
tom a demande la carte des vins a la serveuse . 
je mangerai quelque chose de leger . 
mon copain a copie mes devoirs et le prof s 'en est apercu . 
tu peux faire une pause . 
comment peux-tu te permettre quelque chose comme ca ? 
tom acheta une nouvelle raquette de tennis . 
cesse de hurler ! 
elle comporte une grande quantite de mots empruntes a des langues etrangeres . 
personne n 'a insulte mon pays . 
nous avons commence avant le lever du jour . 
je ne quitterai pas ce commissariat avant d 'avoir vu sami . 
je serais tres reconnaissant si je pouvais effectuer une reservation d 'une chambre qui a un acces facile a votre entreprise . 
j 'ai les examens intermediaires , la semaine prochaine . 
le bulletin meteo est errone . 
c 'est tres gentil de ta part de m 'envoyer un si joli cadeau . 
parle dans le micro . 
le cheval a quatre pieds . 
vous etes plus intelligents que moi . 
il a suggere un plan similaire au mien . 
je suis certaine d 'avoir ferme le gaz . 
j 'etais un peu surpris . 
socrate a ete accuse d 'atheisme parce qu 'il ne croyait pas en zeus . 
la soiree d 'hier etait geniale , pas vrai ? 
depuis que marie est partie , tom boit comme un trou . 
le rechauffement mondial va changer les archetypes du climat partout dans le monde . 
les juristes sont de mauvais chretiens . 
je veux tous vous remercier d 'etre venus ici aujourd 'hui . 
il est de notre devoir d 'obeir a la loi . 
la seule chose qui importe est que tu sois en vie . 
j 'aime beaucoup les trains . 
tout le monde resta calme . 
les roses exhalaient une delicate odeur . 
reste en dehors de mon chemin . 
ca a l 'air louche . 
il laissa a sa fille une grande fortune . 
personne n 'a supprime cette phrase . 
tom et moi ne sommes pas occupes . 
y a-t-il des circuits touristiques dans la ville ? 
nous ne pouvons reveler des informations secretes . 
j 'ai peur qu 'il se blesse . 
je ne vais pas vous le repeter . 
j 'ai continue a parler . 
que tous vos vux se realisent ! 
je suis pret pour partir . 
je suis amoureux de toi depuis l 'ecole maternelle . 
tom traversa la chambre de ses parents sur la pointe des pieds . 
vous devez considerer l 'age du garcon . 
as-tu deja ete blessee par balle ? 
je n 'arrive pas a supporter les desagrements de la vie a la campagne . 
elle est allee a ibaraki . 
c 'est l 'heure d 'aller se coucher . 
je l 'ai appelee , mais la ligne etait occupee . 
sommes-nous accuses de quelque chose ? 
c 'est une personne terriblement faineante . 
je suppose qu 'elle a raison . 
ils etaient en train de se faire bronzer sur la plage . 
c 'est tres limite . 
je veux un vehicule qui fonctionne a l 'energie solaire . 
il s 'agit d 'une urgence ! 
il etudie tout le temps . 
si je me mets a manger des chips , je ne sais pas m 'arreter . 
ou est ma montre ? 
tom refuse de manger . 
elle a les traits raffines . 
quand elle etait a los angeles , elle a eu au moins six travails differents . 
il ne faut jamais se fier a une femme nue . 
cette salade a un gout de citron . 
elle etait habillee en blanc . 
j 'ai accepte d 'aider la vieille femme . 
je veux ma part de l 'argent . 
tom est tailleur . 
le professeur a donne a john une recompense . 
marie a recu de magnifiques fleurs de son fils . 
ou est la preuve ? 
je n 'en suis pas content . 
attache ton lacet de chaussure . 
les couleurs du drapeau americain sont rouge , blanc et bleu . 
nous nous dirigeons dans la bonne direction . 
depuis que je me suis fait hypnotiser , j 'ai l 'impression que le temps passe lentement . 
plus une ville est riche , plus elle genere de dechets . 
je me suis pliee de rire . 
y a-t-il quelque chose la-dedans ? 
je manque de confiance . 
vous avez tout ce dont vous avez besoin . 
pourquoi ne pas demander a m . white ? 
qui va vous croire ? 
de quoi traite le texte ? 
nous commencames a travailler a un nouveau projet . 
c 'est illogique . 
nous devons le punir severement . 
il manque vraiment a tatoeba . 
je sais mieux te divertir . 
ce que tom aime le plus , c 'est le whisky avec des glacons . 
une carte d 'identite en regle est requise . 
prends l 'un de ceux-ci ! 
tu peux entrer , maintenant . 
elles ont pris un bain de soleil . 
elle ne pouvait s 'empecher de pleurer . 
est-ce que c 'est cense me donner du baume au cur ? 
ne coupe pas le gateau avec un couteau . 
s 'il s 'agit d 'une trahison , tire-s-en le meilleur parti . 
personne n 'etait satisfait . 
je suis mon propre patron . 
elle s 'est plainte que la photo etait trop suggestive . 
mariner  a ete lancee le  mai  . 
j 'ignorais que vous etiez aussi bonne en francais . 
tom est completement fou . 
son comportement force le respect . 
je veux essayer quelque chose d 'autre . 
voulez-vous venir ici et regarder un film ? 
je suis ne a tokyo le huit janvier  . 
il s 'est assis pour lire un roman . 
la patience commence la ou elle finit . 
j 'espere que nous pouvons eviter de faire cela . 
les acrobates sont tres agiles . 
comme j 'avais sommeil , je suis allee au lit . 
j 'ai ete un peu emotionnel . 
tom est entete . 
nous nous entretinmes brievement . 
chaque minute est un cadeau . 
voulez-vous etre une actrice dans un film ? 
nous sommes sur la bonne voie . 
il ne cesse de me surprendre . 
y vas-tu en car ou en voiture ? 
allons trainer dans notre repaire . 
tu ne m 'as pas compris . 
qu 'est-ce qu 'elle devient ? 
je ne bois pas tant de biere que ca . 
je veux pratiquer avec toi . 
il aura des vacances un de ces jours . 
ne parle pas en ayant les mains dans les poches . 
il est borne . 
ils consideraient cet homme comme un danger pour la societe . 
je n 'ai pas le temps de m 'occuper de cette lettre . pourrais-tu t 'en occuper ? 
est-ce trop difficile ? 
le roi gouvernait le pays . 
j 'aime les sushis . 
je n 'ai rien a dire contre cela . 
sami avait une voix grave . 
il n 'y a pas de vin dans cette bouteille . 
je suis banquier . 
j 'espere que tout va bien pour elle . 
parfois , je dois lire des romans ennuyeux . 
je me rappelle l 'annee ou il a eu un travail . 
tom a certainement recu le message . 
je mesure la valeur de votre conviction . 
les pourboires ne sont pas acceptes . 
sami fut offense . 
je pense qu 'il est temps que j 'arrete de l 'autoriser a toujours agir a sa guise . 
elle est tres amere envers moi . 
tom a essaye de dire a mary ce qu 'elle avait besoin de faire . 
on dit que le japon est la plus grande puissance economique mondiale . 
une bande d 'adolescents m 'a vole mon argent . 
je veux m 'en entretenir avec lui . 
elle l 'a extirpe de la boue . 
c 'est entierement de ma faute . 
il veut incarner son ideal . 
davantage de cafe ? non , c 'est bon . 
venez rencontrer tout le monde ! 
elle disait qu 'elle avait ete heureuse . 
prenez un beignet . 
on dirait que le chef de service aime abuser de son autorite . 
tom vient juste d 'avoir trente ans . 
comment peux-tu etre sure que c 'est tom qui a vole le velo ? 
elles doivent etre lavees . 
tom voulait appeler mary . 
deux eleves sont absents aujourd 'hui . 
ma mere est en train de preparer le diner . 
ne m 'attendez pas pour dejeuner ! 
comme d 'habitude , tom est en retard pour l 'ecole . 
tom s 'est fait tirer dessus . 
combien de temps avons-nous avant le diner ? 
la mesure d 'aimer , c 'est d 'aimer sans mesure . 
il peut utiliser des baguettes . 
je pense que je vais avoir le saumon . 
tom sait-il pourquoi ? 
j 'espere qu 'ils l 'apprecient . 
il y a une ligne blanche au milieu de la route . 
pendant un moment , j 'ai cru qu 'il etait devenu fou . 
j 'ai vu un groupe d 'oiseaux s 'envoler . 
cela vous derange-t-il si je fume ? 
sa femme est suedoise . 
dites-le sans detour . 
je me rends a la plage , et vous ? 
etes-vous deja alle a new york ? oui , j 'y suis alle deux ou trois fois . 
la famille , c 'est important . 
c 'est une sommite dans son domaine . 
j 'ai pense que c 'etait la chose a faire . 
sami s 'est echappe . 
il est canadien . 
ma sur est a beirut en ce moment . 
nous devrions feter ca . 
j 'aurais aime que vous puissiez etre venues avec moi . 
tu es un prisonnier . 
je n 'ai pas presente mes excuses . 
pouvons-nous le prouver ? 
personne ne peut remplacer tom . 
je possede cet endroit . 
ou avez-vous mis toutes les cuilleres ? 
j 'ai pense que c 'etait un coup de chance . 
tout ca n 'est qu 'absurdites . 
j 'aimerais pouvoir retirer toutes ces choses terribles que j 'ai dites sur vous hier soir . 
tom n 'est plus aussi bavard qu 'avant . 
j 'ai precisement ce qu 'il te faut . 
je t 'appelle plus tard . 
mary semblait connaitre tout le monde . 
certains d 'entre nous le detestent . 
ceci est une photo de ma voiture . 
il ne l 'a jamais dit a personne . 
je ne parviens pas a penser a quoi que ce soit a propos de quoi ecrire . 
tu ne peux pas venir ce soir . 
j 'habitais pres d 'un parc . 
cette fois , je paie . 
sami est plus fort que quiconque . 
je n 'ai qu 'une bouche , mais j 'ai deux oreilles . 
ne cours pas dans la piece . 
on lui demanda de ne pas parler a la reunion . 
une pomme par jour eloigne le medecin pour toujours . 
qu 'est-ce que c 'est que ce fouillis? 
cessez d 'etre cruels . 
je serai de nouveau a la case depart et devrai reprendre les cours a zero . 
j 'etais flic . 
je n 'ai jamais reporte ce chapeau . 
je ne ferai que te ralentir . 
je les ai emmenes faire une promenade en bateau . 
que fait-il ici ? 
il y a beaucoup d 'iles en grece . 
il a grimpe l 'echelle . 
c 'est notre meilleur espoir . 
ne veux-tu pas quelque chose a manger ? 
a cet egard , je n 'ai rien a dire . 
les anciennes regles ne s 'appliquent pas . 
voici votre commande . 
je comprends parfaitement . 
ca ne pourrait pas faire de mal . 
ceci est a vous , non ? 
les microscopes actuels nous permettent d 'observer avec finesse la structure moleculaire des materiaux . 
lundi prochain sera ferie . 
je ne t 'ennuierai pas avec les details . 
vous pouvez y aller . 
tu me prends pour qui ? 
elle est au bord de la crise de nerfs . 
fais en sorte qu 'il en soit ainsi ! 
il a sauve la vie de son ami au mepris de la sienne . 
je ne sais pas comment elle l 'a decouvert . 
je vous parle en tant qu 'amie . 
que t 'ai-je dit a propos de l 'alimentation au-dessus du clavier ? 
il m 'a dit de le faire , alors je l 'ai fait . 
retourne au lit . 
je suis reconnaissant pour l 'invitation . 
faire cela etait une erreur . 
tom nettoya la salle de bains . 
les ambulances transporterent les blesses a l 'hopital le plus proche . 
de temps en temps , je veux me detendre et tout oublier . 
ma sur ainee s 'est fiancee . 
puis-je vous poser quelques questions ? 
il n 'y parviendra jamais . 
personne ne nous a vus . 
vous pouvez utiliser google earth en vr , et je peux vous assurer que c 'est epoustouflant . 
j 'habite pres de l 'ecole , je rentre chez moi pour manger . 
la locomotive tractait une longue file de wagons de marchandises . 
d 'ici demain , nous connaitrons le nom du vainqueur des elections . 
est-il mort ? 
ne vous embetez pas a vous lever . 
je ferai tout ce qu 'il faut pour que tu me reviennes . 
retournez d 'ou vous venez . 
j 'aurais du y etre avec toi . 
nous avions un accord . vous l 'avez rompu . 
le bois flotte . 
elle me fait manger tant de fruits . 
veuillez choisir judicieusement . 
ce garcon casse souvent nos fenetres avec une balle . 
ne ris pas de moi s 'il te plait . 
non , papa ! 
les enfants ont deja frequente une ecole . 
c 'est tellement deprimant . 
vous ne pouvez pas y aller seule . 
je le pensais occupe , mais en fait il etait libre . 
cette chanson est pour toi . 
j 'espere que vous ne faites pas cela . 
la biere est mon carburant . 
combien as-tu paye pour cet ordinateur ? 
tout le monde etait inquiet . 
boucle ta ceinture ! 
j 'aimerais etre debout . 
je suis humain . 
tu me connais a peine . 
le francais est parle en quelques endroits d 'italie et en france . 
donnez-moi le marteau , voulez-vous ? 
j 'ai beaucoup d 'argent a ma disposition . 
tom a commence a flirter avec marie . 
est il vrai qu 'une soupe de poulet guerira un rhume ? 
qu 'est-ce qui te conduit a l 'hypothese que je serais contre ? 
c 'est tout ce qu 'il a dit . 
je voudrais savoir combien a coute le repas car j 'aimerais payer ma part . 
pourquoi veut-elle arreter? 
je suis desole de ne pas vous soutenir davantage . 
comment etes-vous raccordes ? 
un balourd qui se croit profond est encore pire qu 'un balourd de base . 
personne ne la croit . 
je ne gagne pas assez d 'argent pour acheter des vetements regulierement . 
elle change souvent d 'avis . 
que tu viennes et dises maintenant cette sorte de chose equivaudrait a jeter de l 'huile sur le feu . 
gonzales offre un velo a tous ses employes en europe . 
vous etes fort genereuse . 
le pire est passe . 
tom resserra le nud . 
il est tres important de se laver soigneusement les mains apres avoir change la couche d 'un bebe . 
puis-je faire jouer mon assurance maladie ? 
certains d 'entre eux sont sains mais d 'autres non . 
tout le monde m 'appelle tom . 
je suis desole de vous deranger . 
vous n 'avez pas le droit de vous opposer a nos plans . 
les resultats ne sont en aucune maniere satisfaisants . 
je n 'aurais pas du aller la-bas . 
notre ville devient de plus en plus grande . 
meme la nuit la plus sombre prendra fin et le soleil se levera . 
combien de temps avons-nous perdu ? 
tom n 'a plus d 'essence . 
je suis le lecteur le plus rapide que tu aies jamais vu ! j 'en aurai fini de lire ce livre en un rien de temps ! 
que devrais-je faire pour economiser du temps ? 
tom n 'est jamais revenu . 
quoi qu 'il en soit , j 'ai fait de mon mieux . 
pourriez-vous me dire ou se trouve l 'eglise la plus proche ? 
je sais que tom le fait bien . 
elle etait desesperee de se marier . 
ils n 'eurent pas un seul mot de gratitude . 
apres avoir fini son jus de fruits , il a pousse son verre sur le cote . 
il dormait profondement . 
je ne la connais pas tres bien . 
je n 'arrive pas a croire qu 'ils nous aient fait payer . 
je crains de vous avoir offensee . 
vous m 'appellerez , n 'est-ce pas ? 
portes-tu un appareil auditif ? 
tom a perdu une lentille de contact . 
j 'ai beaucoup mange cette semaine . 
cette machine est pourvue de nombreux interrupteurs et boutons . 
je fais frire du poisson . 
combien d 'heures reste-t 'il ? 
j 'ai entendu des voix de l 'autre cote de la porte . 
ne jurez pas en public . 
la situation la-bas etait critique . 
elles s 'accuserent mutuellement . 
ils vecurent une vie heureuse . 
nous avons nage dans la mer . 
je ne suis pas de taille a me mesurer a lui . 
j 'en ai ras-le-bol des reunions . 
souvenez-vous de ca ! 
ca m 'a rendu tres heureux . 
je sais que ce n 'etait pas la reponse que vous souhaitiez . 
je le connais de nom . 
peux-tu resumer brievement ce qui s 'est dit a la reunion ? 
on ne vend ici que des chaussures pour dames . 
bien qu 'elle fut en colere et blessee , elle decida de fermer les yeux sur les infidelites de son mari . 
vous pouvez faire tout ce qui vous chante , bien sur . 
il fit le contraire . 
ca n 'a pas d 'importance si le chat est noir ou blanc , pour autant qu 'il attrape des souris . 
nul doute que tu dois etre extenue apres avoir travaille toute la journee . 
j 'aimerais que tu ailles au supermarche acheter du pain . 
ma femme a ses defauts . neanmoins , je l 'aime . 
apres bien des annees d 'efforts pour trouver l 'homme de ses reves , barbara decida d 'abandonner tout espoir et consentit a epouser lucien . 
vous ressemblez a un avocat . 
ils se ressemblent tous , a l 'exception de celui qu 'il a sur la tete . 
le patron nous donna a tous un jour de conge . 
c 'est une enigme . 
ils dirent non . 
ces outils ont serieusement besoin d 'une reparation . 
ne vous approchez pas de ce chien . 
que pensez-vous du japon? 
sami s 'est remarie . 
pourriez-vous parler un peu plus lentement ? 
desormais , je vais etre la pour toi . 
laisse-moi essayer quelque chose . 
tom a mis un coup de poing dans l 'estomac a john . 
le voleur a braque son arme a feu sur l 'officier de police . 
de quelle couleur est le chandail de tom ? 
visiblement , tom ne voulait pas y aller . 
tu travailles avec peine ou bien a peine ? 
je n 'arrive pas a les gerer . 
pourquoi es-tu reste chez toi , hier ? 
j 'ai la facture . 
c 'est un celebre compositeur . 
j 'avais peur d 'etre en retard . 
n 'aie pas peur de lui parler ! 
il me faut y aller seule . 
l 'article fait allusion a un evenement a present oublie . 
je crois ce qu 'elle a ecrit dans sa lettre . 
on ne l 'a vue nulle part . 
je ferai de mon mieux , je vous le promets . 
il etait impossible de conduire dans le brouillard . 
il a arrete de fumer l 'annee passee . 
j 'ai l 'estomac dans les talons . 
vous n 'avez pas besoin de mentir . 
elle amenagea la piece avec de beaux meubles . 
tu ne peux pas compter sur son aide financiere . 
il conduisit le pick-up jusqu 'a dallas . 
ne vous en faites pas . je t 'ai dit que tout irait bien . 
l 'incendie a demarre dans la chambre de tom . 
j 'appreciai tes amies . 
jack n 'aime pas du tout le camembert . 
nous ne pouvons le garder secret pour toujours . 
le garcon qui chante est excellent . 
j 'ai du rester au lit pendant deux jours . 
l 'annee derniere , j 'ai vu au moins cinquante films . 
je ne connaissais pas la ville , et qui plus est , je ne savais pas un mot de la langue . 
l 'astronomie traite des etoiles et des planetes . 
tom ne pouvait cacher sa douleur . 
la nourriture est tres mauvaise . 
il a l 'air fatigue . 
je nai pas lintention de me meler de vos affaires . 
nous avons assez de provisions pour tenir trois mois . 
c 'est un champignon . 
quand partez-vous en vacances ? 
fais-moi savoir aussitot qu 'il arrive ! 
c 'est moi . 
la paix n 'est pas l 'absence de guerre ; la paix est une vertu , un etat d 'esprit , une disposition pour la gentillesse , la confiance et la justice . 
ou sont les toilettes ? 
je l 'oublie completement . 
elle l 'a largue . 
je n 'ai pas le temps de cuisiner . 
dan a ete accuse d 'avoir commis un assassinat . 
connais-tu le nom de cet homme ? 
combien de temps une langue morte peut-elle vivre ? 
le pere de tom etait diplomate . 
alors ? viendras-tu ? 
il est diplomate a l 'ambassade americaine . 
as-tu deja entendu les informations ? 
tom etait tout simplement genial . 
avez-vous deja ete professeur? 
qui t 'a fait ca ? 
combien de cents faut-il pour faire une livre sterling ? 
je veux vous remercier pour votre temps . 
il se comporta comme s 'il possedait l 'endroit . 
certaines personnes ont mentionne qu 'elles aimeraient assister a certaines sessions plus tard dans la journee sur l 'ordre du jour des sessions techniques . 
les arabes algeriens ont torture des miliers de kabyles depuis  . 
je me suis casse le gros orteil . 
les parents reussirent a le calmer . 
vous ne serez jamais seules avec la schizophrenie . 
quand tom arrivera-t-il ? 
mets le chapeau . 
il nous a raccompagnes en voiture . 
ils sont frere et sur . 
as-tu mange quelque part d 'interessant , ces derniers temps ? 
j 'ai demande a tom de m 'aider avec mes devoirs . 
tom espere que nous le ferons . 
pousse-toi . 
je te la preterai . 
je ne peux pas le laisser seul . 
je n 'ai rien mange depuis ce matin . 
cette traduction laisse a desirer . 
a ce propos , l 'as-tu vu dernierement ? 
tom fut attaque par un requin . 
la serviette fut tout a fait inutile . 
je suis arrive a tokyo a midi . 
pourquoi meme est-ce que je m 'en soucie ? 
puis-je emprunter votre voiture ? 
je ne pense pas que les dieux existent . 
elle se savait photographiee . 
tous les magasins etaient fermes . 
l 'angleterre a ete envahie par les danois . 
sadako voulait dire plus mais sa bouche et sa langue ne voulaient pas bouger . 
je suis completement embrouille . 
je ne vous cree pas de problemes . 
tom savait qu 'il avait un probleme . 
l 'inculpation pour assassinat a ete reclassee en homicide . 
pourquoi es-tu si heureux ? 
voici comment je le fis . 
elle tambourina des doigts sur la table . 
que fait ce monsieur , dans la vie ? 
la maitrise des competences de communication en plusieurs langues est essentielle a toute entreprise qui fournit des biens et des services sur le marche mondial . 
ce n 'etait pas si cher . 
cependant , je vous recommande de prendre le jr narita express un train part toutes les trente a soixante minutes de l 'aeroport , pour eviter la complexite de changer de train . 
tom est egalement en danger . 
ne penses-tu pas que ca manque d 'un peu de profondeur ? 
j 'aurais du faire un peu plus attention . 
ils m 'ont dit qu 'ils seraient occupes lundi . 
retrospectivement , on a toujours dix dixiemes . 
est-ce que quelqu 'un dans votre famille a deja ete arrete? 
vous n 'etes pas obligees de chanter . 
tom a mis une paire de gants en latex . 
viendras-tu me rendre visite ? 
j 'ai souvent le hoquet . 
attrapez ca ! 
est-ce qu 'il vient ici chaque semaine? 
tu veux du buf ou du porc ? 
j 'ai songe que tu voudrais savoir . 
un the au citron , sil vous plait . 
je dejeune . 
j 'etudierai le francais l 'annee prochaine . 
le destin mele les cartes et nous jouons . 
elle fit porter la caisse en bas . 
elle aura  ans l 'an prochain . 
nous avons decouvert que ce n 'etait pas vrai . 
tom voulait devenir un avocat . 
la population mondiale augmente d 'annee en annee . 
vous etes fort grossiere . 
mon patron veut que je travaille tard ce soir . 
que vous y croyiez ou non , j 'y crois . 
elle etait furibonde lorsqu 'elle a decouvert tous les mensonges qu 'il lui avait racontes . 
je veux paraitre comme elle . 
je n 'ai jamais vu un paysage aussi vaste . 
vous avez l 'air heureux , aujourd 'hui ! 
j 'ai etudie le francais , vous vous rappelez ? 
quand es-tu alle dormir ? 
cheri , iras-tu faire du shopping pour moi? 
tom a fait le tour du monde . 
j 'etais absente de l 'ecole parce que j 'etais malade . 
c 'est pas vraiment le moment . 
de combien d 'argent disposes-tu ? 
vous divertissez-vous bien ? 
il est tres en colere . 
j 'ai pleure sur son epaule . 
vous allez mieux maintenant ? 
s 'agit-il d 'une plaisanterie ? 
le brouillard s 'epaissit . 
je pense que c 'est la femme la plus gentille sur terre . 
je cherche un ami . 
on le dit decede . 
il peut parler japonais . 
je parle francais et anglais . 
c 'est mon probleme . 
c 'est ici que ca devient delicat . 
je serai la-bas dans cinq minutes . 
vous ne serez pas le seul la-bas . 
l 'un des chasseurs a ete touche par une balle et a du etre amene a l 'hopital ou il se remet maintenant rapidement . 
comment est-ce survenu ? 
veuillez me suivre . 
mes amis disent toujours que je suis trop calme , mais ma famille dit toujours que je suis trop agacante . 
qu 'etes-vous en train de dire ? 
qui pourrait resister a une offre pareille ? 
je ne sais pas comment traduire cette phrase correctement . 
je n 'aime pas ce que tu es devenu . 
les vaches sont dans la ferme . 
tu veux sortir d 'ici , n 'est-ce pas ? 
lave-toi les mains . 
je t 'ai toujours aimee . 
au quebec , on parle francais . 
tom a un beau sourire . 
un travers d 'agneau constitue un repas de choix . 
sais-tu naviguer ? 
j 'en garde un souvenir tres vivace . 
pensez-vous que je suis grosse ? 
trois hommes se sont evades de prison hier . 
est-ce que tu en as un plus gros ? 
la reglementation fut abolie , mais fut ensuite remise en vigueur . 
tu devrais faire de l 'exercice . 
t 'as des petits yeux . 
ils ne savaient pas que c 'etait impossible , alors ils l 'ont fait . 
a quoi ressemblaient-ils ? 
tom est parti en claquant la porte . 
je n 'y ai pas beaucoup reflechi . 
je ne peux vraiment pas en parler . 
je fais frire du poisson . 
cette chambre est tres chaude . 
je n 'aime pas les maths , encore moins la physique . 
tom est rarement a l 'heure . 
the cat settled down in the sunlight by the window . 
i didn 't notice how she was dressed . 
tom read the letter . 
i observe you . 
don 't try this at home . 
where will you be? 
i met your friend . 
i reserved my hotel room three weeks in advance . 
this lid is so tight i can 't open it . 
my uncle lives next to the school . 
he is slowly recovering from his illness . 
somebody 's made a mistake . 
this is how you do it . 
go faster . 
look at those clouds . 
i 'm not getting involved . 
this might interest you . 
please give me that book . 
michael is reading a book . 
your sister 's sleeping . 
the ice will crack beneath our weight . 
i don 't want to drink too much coffee . 
this car is easy to drive . 
he is at home in a variety of fields . 
glad to see you , tom . 
eat more fruit , please . 
a good idea came into my head . 
can i eat that? 
they don 't teach you that in school . 
the wind blows wherever it pleases . 
she walked twenty miles a day . 
i am as tall as he . 
i had been seen . 
germany borders on france . 
i have two sons and two daughters . 
it is finally all over . 
the only time people dislike gossip is when you gossip about them . 
i sat down . 
tell me what you know about the incident . 
sweat bathed her brow . 
who is the man who was talking with you? 
mrs . sugimoto always wears neat clothes . 
that was of great help to me . 
where are you going to go? 
the orangerie museum has some magnificent paintings of monet . 
they incited him to commit the crime . 
i know where the key is . 
tom will probably never win . 
it 's important to read books . 
who gives a fuck? 
which brand do you prefer? 
a certain hallmark of wisdom is the cheerful benevolence it confers . 
what do you usually do at home? 
i often confuse spanish vowels . 
we 'll start . 
it is important that you should be punctual . 
you 've got to be bold! 
mennad is in cairo . 
i miss you too! 
i never should 've listened to you . 
not all books are good books . 
that movie was amusing . 
you 're a really good cook . 
i 'll always be here with you . 
we speak . 
how 's your little sister? 
the hounds flushed the fox out of its hiding place . 
let some fresh air in . 
suddenly ,  workers were laid off . 
we know all about that . 
morning! 
she implored him to come back . 
he 's in my class . 
i hope i can talk in lojban . 
don 't let her go out after dark . 
such words hurt me . 
we can make some money . 
this is , of course , not true . 
veronique loves bouquets of flowers . 
there are only three girls in the class . 
i quit my job . 
i 've been keeping a diary in french for the last three years . 
i 'm sorry i have kept you waiting so long . 
who kissed tom first , mary or alice? 
that problem is not avoidable . 
bless you! 
i will teach you to program , but not today . 
mary has written three books . 
we discussed the article i published . 
i love your place . 
it 's already ! 
he refuses formula . 
according to tom 's doctors , his condition is incurable . 
taking care of the baby is my job . 
let 's go into the garden . 
she works as a stripper . 
whoever ignores that point will make mistakes . 
when in rome . . . 
mary is a dance teacher . 
how many letters are there in the english alphabet? 
i really like being with you . 
i will eat a soup . 
bobby must go to bed by  . 
you might get hurt . 
i stood all the way . 
i 'll probably come by cab . 
i hear that he eats frogs . 
we need to take this into account . 
he chewed his gum . 
when do you usually get up? 
promise that you will keep your promise . 
ask her to come . 
you can start for free! 
she is accustomed to doing her homework before dinner . 
i 'd like to forget the whole thing ever happened . 
we were there for a long time . 
are you for or against the proposal? 
i 'll keep it for him . 
don 't talk rubbish! 
the sidewalk was covered with fallen leaves . 
this will be a good souvenir of my trip around the united states . 
i heard that she came here . 
that building is our school . 
he pretends that he 's a stranger here . 
tom is really fast , isn 't he? 
i had no time to eat . 
god is bad . 
we should be conscious of our shortcomings . 
my professors like me . 
if i could be like that . . . 
my son 's short attention span is causing him problems at school . 
wake me up before you leave . 
sami and layla divorced . 
romans did not want their empire to decline ; but it did . 
i live in a flat . 
that 's my plan . 
what 'll you be doing this summer? 
i know you must be buried in your mountain of mails , but i wonder if i can hear from you regarding the mail i sent you last week? 
the sun is shining in the sky . 
few people think so . 
let me give you a little tip . 
he wants red glasses . 
the jacksons moved to boston . 
it must 've been expensive . 
we all make mistakes , right? 
i often look up words in that dictionary . 
i want to return your money . 
he was tired , but he kept on working . 
none of these things look tempting . 
so you haven 't seen her yesterday by chance? 
many pretty flowers bloom in the spring . 
toss the gun onto the table . 
this dictionary isn 't any good . 
i forgot . 
he received a registered letter . 
she can jump high . 
health is above wealth . 
his actions always contradicted his word . 
how are we feeling today? 
i know that would make you happy . 
have you forgotten who sami is? 
i continued reading the book . 
she has good handwriting . 
the little black dog is dangerous . 
thanks for your quick reply . 
where did you get your hair cut? 
i have a twin brother . 
do you subscribe to any magazines? 
the concert was a success . 
tom is a judge . 
the cherry trees are getting ready to bloom . 
how was the weather yesterday? 
dan was downstairs watching tv on the sofa . 
i think we ought to change our policy . 
his family is very large . 
they cannot allow themselves to buy a new car . they 're up to their necks in debt . 
sleeping on a carpet is great . 
it 'd be better if you didn 't come today . 
i don 't want to see tom again . 
he laid himself flat on the floor . 
listen up . 
you can add this page to your web browser 's favorites so you can come back to it later . 
i 'd rather be hanged than shot . 
they can 't all be full . 
mr grey did not enjoy his job . 
i 'm looking forward to seeing you soon . 
you must teach me what you know . 
i want to tell you . 
i did everything by myself . 
they admired the lovely scenery . 
would you step aside? 
what 's the thirteenth month? 
tom knows who stole your car . 
sami pushed layla against the wall . 
that 's all we need . 
i was just making a suggestion . 
he is stronger than ever . 
the girls were sitting side by side . 
i had sore legs the next day . 
they do not know how to do it . 
i don 't know what i did wrong . 
we must take care of the elderly . 
i almost never remember dreams . 
i 'll go this way . 
they waved at us and then we waved back . 
you never can tell what kind of job you might find . 
may i speak to you? 
she 's within her rights . 
can you skip me? 
it is more cruel to fear death than to die . 
would you care to bet? 
conscientiously save money for one 's old age . 
in the c language , there are two ways to pass parameters to a function by value and by reference . 
i am sure of her success . 
what is the poorest country in the european union? 
do you want the green or the blue? 
he 's got lots of sex appeal . 
this is a catastrophe . 
i heard that he gave himself up to the police . 
you can 't understand this sentence , can you? 
you look just like my sister . 
the rich are different from you and me . 
why don 't we go out and get drunk? 
i hate spiders . 
i promise you i 'll look after you . 
do you still have feelings for him? 
he just wants to have fun . 
i had to get back home . 
i guess i had better decide before i book the accommodation and flights . 
the hotel has a homey atmosphere . 
i have already paid . please ship the item as rapidly as possible . 
i think that tom should stay . 
aren 't you hot? 
a daughter of the first earl of gowrie was courted by a young gentleman much her inferior in rank and fortune . 
you will soon get accustomed to your new school . 
i am wondering if you would like to go and see kabuki with me while staying in japan . 
i was talking to someone on the phone . 
this is perfect . 
helium , neon , argon , krypton , xenon and radon are noble gases . 
we heard the door close . 
i had planned to go abroad . 
why don 't you just back off? 
you should have accepted his advice . 
will they go out tomorrow? 
tom is wearing a sombrero . 
his manners were far from pleasant . 
the only way to do great work is to love what you do . 
don 't bother to pick me up at the hotel . 
if you insist . 
is everybody having a good time? 
i don 't mind if i get wet . 
he told me that you were right . 
may i eat this hamburger? 
we have a deadline to meet . 
i need you for a second . 
please telephone me before you come . 
i want a kitchen like this . 
many children at this school are malnourished . 
don 't be sorry . 
he was destined to become a great musician . 
they like girls . 
enjoy! 
please open the door . just a minute . 
i haven 't slept for days . 
over  baboons have escaped from the paris zoological park . 
he paused to look at the poster . 
you 'd better listen to me . 
how many of your friends have beards? 
we need another person to play cards . 
the experiment has to begin . 
when you come next time , bring your brother . 
why don 't we ask his advice? 
i 've had a lot of work to do lately . 
i 'm sure that you can find something to eat in the refrigerator . 
i 'm ill . 
do you know who his father is? 
raid- achieves redundancy by mirroring data on several disks . 
why is my sister so mean to me? 
you must start at once . 
go home . 
i think you need to leave now . 
i need to know why you 're here . 
i don 't hear a thing . 
i understand your feelings . 
circumstances did not permit me to help you . 
i missed school for six days . 
the beard does not make the philosopher . 
can it be phrased in another way? 
did you see anyone at the mall? 
yes , but she just left . 
you idiot! 
she has eight watches . 
i 'm too tired to think . 
why not just quit? 
i hope you two are happy . 
this room is not big . 
i finished reading the book last night . 
she wrote to him to tell him that she couldn 't come to visit next summer . 
i like to dance . 
in mexico , most small towns have a patron saint whose feast day is celebrated with great fanfare . 
i don 't want any sandwiches . 
seal the room . 
she sat next to me . 
a society without religion is like a ship without a compass . 
what a haughty fellow he is! 
after fall comes winter . 
both of them are hungry . 
what 's happening in italy? 
how soon can you get to my house? 
can you show me how to do this? 
why were you so busy yesterday? 
what 's he like? he 's very nice . 
do i have to open the window? 
you don 't know the truth . 
i still haven 't gotten over what happened to me . 
please don 't forget to put stamps on the letters that i gave you to mail . 
you didn 't mention that restriction when we were writing up the contract . 
tom ended up in jail . 
elephants are the world 's largest land animals . 
did you check all the items on the shopping list? 
do you have any money with you? 
is that your wife? 
you must read the textbook closely . 
they said he was still weak from a recent sickness . 
i didn 't hear you come in . 
tom forgot . 
they grow flowers in the garden . 
why can 't we just go home? 
i saw everything . 
excuse me , but could you scoot over a little bit , please? 
it is too long ago . 
helen stubbornly insists that this is true . 
she brought him to our place . 
the baby is growing up . 
the basket was filled with strawberries . 
i 'll be waiting out front . 
what time did you get home? 
i advised him to keep that promise . 
you have no choice . 
tom stole mary 's bicycle . 
she has many faults , but i trust her none the less . 
this is the village where my father was born . 
if you take four from ten , you have six . 
no one informed me of his failure . 
mahjong is a game four people play . 
it 's because of you that i 'm a cripple! 
are those for me? 
as you sow , so will you reap . 
i have a lot of friends to support me mentally . 
tom doesn 't want any coffee . 
granting that it is so , what follows? 
i don 't snore . 
which car is less crowded? 
i need to start again from zero . 
have you tried one of these? 
tom was initially surprised when mary introduced bert in their couple relationship . 
i haven 't eaten anything yet today . 
my house is your house . 
i had something else on my mind . 
sami pointed at the horse . 
at night , this street is very peaceful . 
i don 't feel like studying . 
we have lots of important things to do . 
i didn 't know you cared that much . 
sami ordered a pizza . 
my brother has a good memory . 
i couldn 't stop laughing . 
happy are those who love flowers . 
tom has lived in chicago for a year . 
sorry , something went wrong . 
the stock market crash of october  in new york is still vividly remembered . 
please tell me what you think about this article . 
boston is one of the cities that i really want to visit . 
you are drinking fresh water . 
she is very wise . 
tom seemed impressed . 
i promise you i won 't ever leave you . 
you look fine . 
this was really unfair . 
oh , say does that star-spangled banner yet wave o 'er the land of the free and the home of the brave? 
i need to ask you for a little favor . 
what 's making this sound? 
i go to work . 
i don 't want to answer that question . 
you need to hit the clay pigeon . 
you 're going to ruin your eyes . 
take the pan off the fire . 
don 't forget us . 
sapporo is the fifth largest city in japan . 
tell me how you solved the problem . 
my car is large enough to carry five people . 
mary is still reading her horoscope . 
the ship is unsellable . 
i promise i 'll make it up to you . 
thursday night is free beer night . 
the second world war began in  . 
can you take the lid off this box? 
i don 't like any of these hats . 
that 's not their only problem . 
she 's my best friend . 
i thank you for that . 
when was the last time you saw her? 
we have to know . we will know . 
think about it . 
they 're catching up with us . 
the hiker has reached the top of the mountain . 
i gave tom a piece of my mind . 
hello , my name is tina . 
you 're sick . 
please answer the phone . 
i haven 't read the report yet . 
the japanese take off their shoes when entering a house . 
you don 't need me anymore . 
he got a master 's degree in law . 
if the player deliberately touches any of his pieces , he must move it , provided he can make a valid move with it . if he deliberately touches an opponent 's piece , it must be captured , if capture is legally possible . this rule applies to all formal chess competitions . players who intend to fail to observe this rule , in friendly matches , must agree on this in advance . 
you 're the only person who shows me any respect . 
don 't put anything on top of the box . 
this box is made of tin . 
about how much money do you need? 
this is true from my point of view . 
he was perfectly cool and made no resistance , but gave me one look , so ugly that it brought out the sweat on me like running . 
you did that . 
you betrayed me . why? 
butterflies lay eggs . 
i 'm calling you . 
he is chinese? 
they know things these people want to know . 
invite her over to watch a movie . 
i 'm almost there . 
i wasn 't invited to the opening ceremony . 
and whether or not it is clear to you , no doubt the universe is unfolding as it should . 
i had some trouble finding her house yesterday . 
karaoke , tv games , videos and a fridge  . . . love hotels nowadays really have everything . 
i 've been sober for three years . 
mary works part-time as a nurse . 
what kind of person is interested in toki pona , knowing that esperanto is the universal language? 
i speak swedish . 
it reminded me of you . 
i lit the match . 
ask and you shall receive ; your joy will be perfect . 
the universe has no center . 
please help me take this lid off . 
interrogate! 
they didn 't find the bomb . 
your parents can 't keep us apart forever . 
father manages the store . 
i want to live in brazil . 
she has about  , books . 
the thieves pulled off an audacious robbery in broad daylight . 
i lost my wallet and now i 'm afraid my identity will be stolen . 
this board game is really funny . 
the police verified the car 's license plate . 
let 's focus on that . 
they 're doctors . 
he will notice sooner or later . 
i 'm a patient . 
tie your shoe . 
i can 't imagine what you 're going through . 
my father will possibly come on the next train . 
there are no stars tonight . 
these things are often unknown to the world . 
is there anything you want to know? 
i 'll pay later . 
please serve him his meal first . 
what did tom ask for for christmas? 
the wearer knows best where the shoe pinches . 
i like your hair that way . 
it is very late . 
i found this under your bed . 
i haven 't yet done what you 've asked me to do . 
mary is thin and tall . 
i didn 't understand it either . 
i 'll come again when you 're free . 
he has two sons that don 't go to school yet . 
i 'm not used to being spoken to that way . 
he confessed his guilt . 
there is no room for doubt about his guilt . 
that 's what they all say . 
that 's not his only problem . 
are you a law student? 
she is helping him . 
she is careless about dress . 
i 'm still not ready . 
are the firecrackers loud in your area? 
you 'd be perfect for that . 
my house is just across the street . 
except for tom , the family was all watching tv in silence . 
above all , don 't forget to write me . 
i had a lot of fun last weekend . 
don 't you ever speak to me like that again . 
this is my old bicycle . 
sami is a single man . 
not all animals are wild . 
the money will carry us for about a month . 
i want you out of my office . 
these girls are wearing skimpy clothes . 
what are the first five letters of your email? 
i marveled at his courage . 
a skilled mechanic earns decent wages . 
is that a good thing or a bad thing? 
will you wait for me? 
he was looking at you . 
ten people were injured in the accident . 
he went out of his way to make sure that we had everything we needed . 
please shut the door behind you . 
did i just do that? 
let 's rest a little bit . 
how long ago was that? 
you 're the oldest . 
you are not the only one responsible for it , i am too . 
what fruit juices do you have? 
he is good at diving . 
tom offered to pay for the damages . 
do you still love her? 
do you come? 
write down your thoughts every day and one day you 'll be able to understand something about yourself . 
you 're in luck . the plane is on time . 
dan is a highly trained professional investigator . 
i received an ereader for christmas . 
do you approve of what he is doing? 
i 'm not what i used to be . 
irritating , isn 't it? 
due to a number of unfortunate causes , one-parent families are on the increase . 
i have no kids . 
you will need a bodyguard . 
he is rather hard to please . 
tom died suddenly of a stroke . 
if you eat any cake , i 'll whip you . 
do you have a pen or pencil? 
you don 't work here . 
stop acting like a baby . 
she just wants to have fun . 
it wasn 't a good experience . 
call us when you get there . 
i 'm waiting for a letter from tom . 
he 's very likely to be late . 
sami was touching my things . 
my painting is starting to look pretty cool . 
is there a man in your life? 
was there anybody else in the bar? 
he is so careless that he often makes mistakes . 
he repeated his name slowly . 
he beat the shit out of me . 
it 's not funny . 
i am afraid i can 't help you . 
i don 't have time to say this twice , so listen carefully . 
she stopped singing the song . 
three of the hostages have been released . 
all their efforts were in vain . 
why are you alone? 
why do you resist? 
i was disgusted . 
do you like music? 
he 's fit for the loony bin . 
you should write it down before you forget it . 
to all appearances , she is healthy . 
how far is it from here to the station? it is about two miles . 
he is too shy to bare his heart to her . 
i want to take you to lunch . 
take a break , or you 'll fall apart . 
that was the idea , wasn 't it? 
she 's about to go . 
tom is doing a dangerous job . 
did you agree to do it? 
tom doesn 't need any more soap . mary gave him enough to last a lifetime . 
you 're such a freeloader! you 're always taking candy from me but you never give me any . 
you remind me of somebody . 
what we know is a drop . what we don 't know is an ocean . 
did i touch a nerve? 
i was working hard , but producing nothing useful . 
emi looks happy . 
don 't use all the hot water . 
give a lecture on literature . 
she used to live in luxury . 
i am free from work today . 
are you going to study french? 
on hearing the news of the birth of his first child , he jumped for joy . 
i didn 't do anything illegal . 
he threw everything out of the boat . 
i subscribe to two newspapers . 
i say quite deliberately that the christian religion , as organized in its churches , has been and still is the principal enemy of moral progress in the world . 
she told him to try harder . 
she is friendly to everybody . 
don 't try to fool me . 
tom sipped some tea . 
the road is blocked with fallen trees . 
what 's tom doing here? 
the more i detest men individually the more ardent becomes my love for humanity . 
we must rid the nation of drugs . 
things might 've turned out better if you hadn 't gone there . 
i don 't need a haircut . 
she advised him not to believe everything the teacher says . 
what 're you doing in my room? 
they accepted each other . 
he will play tennis tomorrow . 
i want you to leave my family alone . 
i told you to stay in the house . 
he beat the shit out of me . 
he is a sort of painter . 
he is very learned . 
honey , there 's a short robot at the front door and it wants to speak with you . 
beware lest you should miss the train . 
he wrote it hurriedly . 
it was quite easy for me to carry the plan out . 
i like your cat , but she doesn 't like me . 
i found a lot of viruses on my aunt 's computer . 
we talked . 
someone might see us . 
i shot the horse because it had bad breath . 
it 's not looking good . 
do you think so? 
they 're studying law at yale university . 
help me learn french . 
where 's convenient for you? 
she woke up . 
we 're quite alone . 
the total expense for the project amounts to one hundred million yen . 
he is determined to go to england . 
they were not listening to music . 
i hate seeing you like this . 
the greatest pleasure i know is to do a good action by stealth and have it found out by accident . 
i had no work yesterday . 
i work with her boyfriend . 
you are the apple of my eyes . 
sami provided the police an alibi . 
tom wants to be married to mary . 
they 're hiding in the closet . 
without oxygen , all animals would have disappeared long ago . 
how to explain it? 
he was struck by her beauty . 
are both of your sisters as beautiful as you are? 
it is absurd to divide people into good and bad . people are either charming or tedious . 
you 've got to tell tom how you feel . 
you 're lucky because he didn 't bite you . 
portugal and spain are neighbors . 
tom still needs practice . 
i love reading books . 
are you ready for bed? 
try this . 
i got dizzy . 
she is getting breakfast ready . 
that animal feeds on flesh . 
it 's just a game . 
tom and mary left the party together . 
you had better not go . 
the last thing i ate yesterday was an apple . 
i can 't find fault with him . 
i don 't know what you want to hear . 
i got back to boston yesterday . 
were the earth to stop revolving , what do you suppose would happen? 
i 've never seen my cat act like that . 
i was deceived by a person who i had thought was a friend of mine . 
it took her a long time to choose a hat . 
how did you get hurt? 
you better hide somewhere . 
these are the shoes i bought last week . 
it certainly looks that way . 
if jason should call me , tell him i 'm not in . 
it 's making me nostalgic . 
the lady dressed in white is a famous actress . 
i acknowledge your kindness . 
eleven years ago , there was a fire at the parish . 
what a drag! 
what are you doing tomorrow , mary? 
i wish i 'd studied harder when i was young . 
you won 't get a second chance . 
there were lots of people on the street when the parade came by . 
how many weeks of vacation do you have? 
i 'll do something . 
we don 't like rain . 
mary said that she was naked . 
the fact is that he didn 't even take the exam . 
i will take the shortest route . 
the love of money is the root of all evil . 
what do you remember? 
the person i am writing to is my mother . 
why don 't you sit here a moment? 
i think tom will do his best . 
the absence of a greeting means something . 
i 'm wondering if i love him . 
i love all of you . 
you can 't always get what you want . 
what have we gotten into? 
the teacher complimented our son . 
according to legend , those woods used to be haunted , so people would avoid entering . 
is fox news biased? 
mary goes to the supermarket . 
i didn 't think you were coming . 
that 's terrible . 
mary pretended to have a headache to avoid answering her cousin 's questions . 
would you be happier if i stayed? 
tom isn 't a tom . 
he denies himself nothing . 
she runs faster than i do . 
he didn 't buy it . 
what do you want me to say? 
the boy doesn 't know how to behave . 
he 's not a team player . 
this sentence is too long . 
prices have jumped . 
it could get tense . 
please don 't be late . 
i 'm canadian . 
the former director is in a doghouse . 
the plane flew beyond our range of vision . 
avoid it at all cost . 
i like this coat . may i try it on? 
would you come with us? 
you 're ambitious . 
we caught him red-handed . 
tom has three of them . 
you can 't help me . 
i 'm afraid that there isn 't any coffee left . 
fax this to this number in tokyo , please . 
tom is a world-famous writer . 
i 'm getting off at the next stop . 
i told you i have a girlfriend . 
his face was enlightened by happiness . 
he averted his eyes . 
may i go home now? 
i 'm old enough . 
everyone knows that bell invented the telephone . 
the surgeon removed the wrong organ . 
take a book and read! 
words hurt more than fists . 
i 'm sorry about last night . 
she wanted a piece of cake , but there was none left . 
almost three . 
you 've got a bright future ahead of you . 
you must take off your hat in the room . 
i want to give her this . 
i have my supper at a quarter past seven . 
now i 'm older , i see things differently . 
tom picked up some pretty shells on the beach . 
you should get some exercise . 
i haven 't got a chance . 
do you know how to write it? 
he isn 't interested in girls at all . 
what makes you think i 'm not happy? 
tom is three years older than me . 
she picked up a coin . 
how is your new class? 
when he 's against me , tom is an extremely enthusiastic chess player . 
she is very good at maths . 
feel this . 
don 't you want to know? 
he pulled with all his strength but the rock would not move . 
my uncle comes to see me from time to time . 
your ship sails at a quarter past four . 
i 'm not a real fish , i 'm just a mere plushy . 
i 'm not entirely sure . 
we 're newcomers . 
tom and mary can keep doing that if they want to . 
i bought this watch at the store . 
if you forget to take your pills for one day , take two pills the following day . 
the love story between sami and layla is over . 
sugar isn 't good for you . 
could you lend me your bicycle for a couple of days? 
you took the elevator up to the third floor . 
i don 't know why tom did that . 
here . take this with you . it might come in handy . 
you have good taste . 
ye speak . 
you will know soon enough . 
greetings , stranger . 
don 't be so careless! 
we apologize for any inconvenience . 
you can 't sing and dance on good friday . 
do you know where your children are? 
use your head! 
are you a good fuck at the tennis club? 
well , do you like it? 
the auto industry is hiring again . 
can i tell you something very personal? 
my aunt had three kids . 
i 'll certainly miss him . 
have mercy on me! 
you can 't blame her for not knowing what she hasn 't been taught . 
i need a kleenex . 
he is not so much a politician as a novelist . 
tom said he wanted to talk . 
you speak esperanto , don 't you? 
hawaii is a paradise on earth . 
better him than me . 
you said i could talk to them . 
i barely restrained the impulse to strike him . 
he is very afraid of dogs . 
her beauty will fade in time . 
do you need a bag? 
i 'm glad to hear that . 
he is sure to win . 
he married an actress . 
put this in french . 
i want to take a closer look . 
she did nothing but cry all the while . 
i 'll make a few calls . 
japan has an economy that is supported by hard-working company employees in big cities . 
i fell asleep listening to music . 
this idea has never entered my head before . 
you 're scared of being hurt , aren 't you? 
i just figured out how to do it . 
this is all i want . 
i 'll explain the rules . 
isn 't it about time for another beer? 
be ambitious , children . 
i can solve this problem . 
not everybody is the same . 
he promised to bring new industries to the region , but politicians rarely keep their word . 
i don 't want to go on an adventure . i want to watch tv . 
try not to worry . 
stop by the florist 's to buy some roses . 
i have enough money to buy this . 
i need some time to think about it . 
you should have kept your mouth shut . 
will you be shacking here? 
i 'm surprised they didn 't have anything to do . 
tom is arrogant , isn 't he? 
i hid the book beneath the carpet . 
the book is new . 
as it is cold , you may keep your overcoat on . 
tell me what you eat , i 'll tell you what you are . 
you 'd better go to see your family doctor at once . 
he accelerated . 
it makes me sad . 
he is a man of noble birth . 
it is not until we lose our health that we realize the value of it . 
a bird can glide through the air without moving its wings . 
that 's the way i like it . 
how did you get to know she was ill? 
we will keep the room warm . 
we 're all working together . 
i practiced speaking french with tom . 
fuck this shit . 
i hope that you 'll accept my request . 
she looked at the picture . 
goodbye . i 'll see you at the time we agreed on . 
i took a taxi because the bus was late . 
i 'm sorry i said that . 
when i was small i kept a diary . 
time is so beautiful . 
my neighbor 's son made fun of my daughter today at school . 
they don 't take care of that dog . 
they were scolded by the teacher . 
i don 't need a loan anymore . 
tom frowned . 
why did you make such a mistake? 
it 's only temporary . 
my father is an early bird ; he gets up at  every day . 
whoever leaves the office last should turn off the light . 
they struggled . 
no one can do that . 
he testified . 
we had to react quickly . 
i should have known better than to call him . 
will you have a little time this weekend to help me with my french? 
mandarin oranges have a lot of vitamin c . 
this increase in unemployment is a consequence of the recession . 
we are sorry for the inconvenience . 
this is the worst movie i have ever seen . 
you 'd better take care of it soon . 
i got really mad . 
mary looks much older than she really is . 
you made some cookies for tom . 
they are . 
on the wall are many drawers . 
are you always that busy? 
that 's pretty much everything you need to know . 
she invited him in . 
i 'll be a good girl . 
how 's the party going? 
ive always wanted to have a pet squirrel . 
never did i see him again . 
how long is this bridge? 
wouldn 't you like to get some fresh air? 
he denied it . 
i have one in the car . 
cats can climb trees , but dogs can 't . 
you forgot to mention that . 
now is your chance . 
the deaf woman wore an orange construction worker safety vest . 
he came to pick me up . 
do you know the metric system? 
you might get something in the mail today . 
he is quite an odd man . 
tom likes fishing . 
i 've got a pair of sunglasses . 
excuse me , but do you need any help? 
do you think that you would enjoy being famous? 
i can scarcely sleep at night . 
open at page nine . 
don 't talk to my sister like that . 
smith argues that no international laws can be applied to this case . 
he was hard to please . 
wait here . i 'll be back soon . 
i must go . 
i 'm through . 
i thought you were a man . 
why didn 't you dance with him? 
i didn 't do that either . 
if i find your passport , i 'll call you at once . 
he probably has a girlfriend already . 
can we please not talk about it anymore? 
who does she live with? 
she hit him again and again . 
supper is served at nine-thirty . 
it is important that you learn a foreign language . 
as their conversation was in french , i could not understand a word . 
do not hesitate to ask me any kind of questions . 
i couldn 't find what i was looking for . 
i am the chosen one . 
i prefer to do it by myself . 
he made mistake after mistake . 
she maxed out her credit card . 
no one can step twice into the same river . 
she died a week later . 
do you want some of these fries? 
i study japanese history . 
it 's unlikely tom will win . 
carelessness often results in accidents . 
she smells bad . 
they are what you eat . 
who do you think can help me? 
at last he attained his goal . 
religion is the opiate of the masses . 
you will find these articles everywhere . 
how do you know how deep the lake is? 
mars has two moons . 
tom is the man of the house . 
no matter what you do , do your best . 
cost is a definite factor in making our decision . 
seeing the face of his wife covered in green spots , he had a heart attack . yet another victim of the killer cucumber! 
i tried to listen to him carefully . 
i realized then that this awful cellar was the only place that could save our lives . 
now , let 's begin our job . 
i hate liars . 
as trees grow , they absorb carbon from the atmosphere . 
i like french cooking . 
hey , look , a three-headed monkey! 
sami had demons he could barely contain . 
the apple fell from the tree . 
did you really give tom a key to your apartment? 
i never said no . 
feel free to call me if you need anything . 
tom is a good kid . 
i 'm not afraid of heights . 
i got soaked to the skin . 
and lead us not into temptation , but deliver us from evil . 
he was born in a small town in italy . 
do you like going to school? 
she was fully clothed . 
i have nothing more to say to you . 
i think we all know the rules . 
it reminded me of you . 
you can stay with us for the night . 
can an omnipotent god create a stone so heavy that even he may not lift it? 
the volcano erupts at regular intervals . 
are we lost? 
why can 't we tickle ourselves? 
may i eat this bread? 
i took a taxi from the station to the hotel . 
don 't forget to drink plenty of water . 
youll be killed! 
he writes to his parents once a month . 
they stole my wine bottle! 
i tried to give him some advice , but he just abused me violently . 
we traveled on foot . 
tell me what you think 's inside this box . 
it is believed that whales have their own language . 
i 've never heard such a story all my life . 
he says his son can count up to  now . 
i hope that you will accept my request . 
are you frightened? 
please keep your cynical remarks to yourself . 
she suffers from claustrophobia . 
are you saying i have no sense of humor? 
i didn 't need to paint the fence . 
tom likes that one . 
people used to write books using typewriters . 
this company uses cheap labor to increase its profit margins . 
i have to finish this first . 
don 't expect anyone to help you . 
she loves gossip . 
this may not be possible . 
i hope you 're wrong . 
i 'll never meet someone like her . 
what time is it? 
i 've never seen a giraffe . 
is your name on the list? 
tom is our bass player . 
they put him in this clinic after he said he was hearing voices . 
are we talking about the same tom? 
don 't talk to me about work . 
you can 't change people . they have to change themselves . 
i want to eat chinese noodles . 
a group of young men are playing handball in the playground . 
tom fell asleep as soon as his head hit the pillow . 
why is it so quiet all of a sudden? 
dry your face with a towel . 
i 'll pass . 
he has only a superficial knowledge of the subject . 
can we interview her? 
i don 't see what you 're so concerned about . 
facebook is blocked in china . 
this is a book about england . 
i believe tom is right . 
no , i cannot let you in , there 's one person too many . 
she was the one who suggested it . 
nothing new . 
tom poured mary a cup of coffee . 
let 's see if we can help you . 
that 's why he got up early . 
he wasn 't your brother . 
he turned pale the instant he saw her . 
i wear designer clothes myself . 
the talk was peppered with scientific jargon that no one understood . 
who made this pie? 
i 'm sorry for not being more supportive when you needed me to be . 
how many languages are spoken worldwide? 
they will cut down on their expenses . 
he was voted out . 
that flower is beautiful , isn 't it? 
they smiled at her . 
the student who is talking with john is from canada . 
this singer is very popular with young people . 
she beat the shit out of him . 
in the land of the blind , the one-eyed man is king . 
she leaped for joy . 
they fell into the conversation immediately . 
why don 't you start by telling us who went with you? 
you 'll have to learn to cook . 
they 're just for you . 
tom is taller than mary . 
suddenly , the supervisor lost his composure . 
they quit . 
trust me , i 've seen worse . 
nobody threatened me . 
don 't you have an air conditioner? 
they danced . 
he apologized for his rudeness . 
i want my parents to be proud of me . 
she resolved not to pay the fine . 
they were all busy . 
are you ready for christmas? 
morality is of the highest importance  but for us , not for god . 
the theoretical exam is tomorrow . 
who deleted the file? 
i am sure of winning the tennis match . 
the distance is hard to estimate . 
tom had to wear a dunce cap . 
they are crazy about jazz . 
my promotion hangs on his decision . 
you should not laugh at his mistake . 
tom is brain damaged . 
your ideas are too weak . 
shut the door , will you? 
i admit , i 'm not the tidiest person in the world . 
this is a good plan . 
young people tend to take things too far . 
leave us . 
your wristwatch is on the table . 
we want our money back . 
i was painting . 
i 'm a genetically modified organism . 
i am looking for an assistant . 
you just made that up , didn 't you? 
i 'll keep it a secret . don 't worry . 
i 'm thorough . 
you look upset . 
tom noticed mary wasn 't wearing the ring he 'd given her . 
tom couldn 't hide his pain . 
do you know who invented pasteurized milk? 
never in his life had he encountered such a dilemma . 
tom threw an empty beer can at mary . 
i 'm not going to answer that question . 
she may have been beautiful when she was young . 
she grew up near the sea , yet she hates swimming . 
earlier today , the porcupine 's spikes ruined the eagle 's morning hunt . 
she likes secrets . 
don 't treat me like i 'm stupid . 
you 're wasting our time . 
he was taken care of by a young doctor . 
that doesn 't look very appetizing . 
they 're almost here . 
i 'm well . 
it 's freezing! 
why don 't you get a haircut? 
are you going to a movie? 
she was puzzled , and she ran away from me . 
as i was at a loss what to do , i asked my teacher for advice . 
we 're having fun . 
fear is not a good adviser . 
what do you think i did? 
tom lost  lbs . 
come with me to the station . 
you aren 't as short as i am . 
this knot will not hold . 
you can 't know that for sure . 
if you smile , i 'll be happy . 
i was surprised at the news . 
this old french table is a very valuable piece of furniture . 
i 'm here all the time . 
i 've already tried it . 
you already look like an alien . 
they were members of the middle class . 
that was easy . 
that was the only way we could defend ourselves against all this terrible shooting . 
the mason builds the house . 
they made me really angry . 
is your mother at home now? 
in american football , a touchdown scores six points . 
i wasn 't too sure about it . 
how are you going to stop tom? 
that was pretty intense . 
what could it all mean? 
i finally met him . 
are you frightened? 
i stepped backwards . 
i need something else . 
do you recognize that girl? 
enjoy it while you can . 
every edge begins at that vertex . 
he is not studying english now . 
i think tom didn 't understand you . 
i feel really bad . 
george bush went on a vacation with his wife . 
he got through his work . 
this music has something in itself , which fills my heart with sweet melancholy . 
i think we 're related . 
we need to correct those mistaken assumptions . 
what 're you doing about this? 
she bent forward . 
oh no! i 'm late again!! i 'm going to get the nickname  'king of late arrival ' . 
where are the shoes? 
anyone can do it . 
he said he would give us his decision for sure by friday . 
the greater part of the guests were foreigners . 
we found the front door locked . 
don 't do anything yet . 
we should finish this . 
i agree with most people here . 
i am no more an artist than you are . 
john asked mary whether she would like to go shopping in the afternoon . 
tom is intelligent . 
i will wait . 
i informed her of my success . 
how long do you plan to stay in boston? 
as if i didn 't know that! 
stop where you are . 
what is this for? 
tom usually gives easy-to-understand explanations . 
it 's not surprising! 
can you tell me why you like him? 
i don 't know how to make stew . 
i am a student in a university . 
i can 't hear him . 
she is handicapped by poor hearing . 
if only i 'd been a couple of years older , they would 've let me into the bar . 
i never found out why . 
my cousin works in a shop near our home . 
i have a friend who lives in kyoto . 
the house by the lake is mine . 
he is better than me at math . 
i wrote the note . 
do you want this shirt? 
you found him awake . 
we eat too much of the wrong food and not enough of the right food . 
he cut the apple in half . 
we 're satisfied . 
i have an old car . 
never think you know it all . 
i can 't take this any longer . 
try and stop me . 
o hamlet , thou hast cleft my heart in twain . 
she sells sweets so she can make a little bit of money . 
his house is by the river . 
the loire is the longest river in france . 
have they spotted you? 
she liked tennis and became a tennis coach . 
i prefer bananas rather than apples . 
his misspelling of that word eliminated him from the contest . 
i went there dozens of times . 
i appreciate your concern . 
can 't you see it 's bigger than the both of us? 
what make is your car? it is a ford . 
you may choose one of them . 
what do you really think? 
is this lake deep? 
it is very careless of you to leave the door open . 
i cannot speak english , much less spanish . 
a lot of people aren 't happy . 
let me cut your hair! 
to be a bahai simply means to love all the world ; to love humanity and try to serve it ; to work for universal peace and universal brotherhood . 
a coke , please . 
even if you 're hungry , you must eat slowly . 
which horse did you bet on? 
alejandra wrote to her pen pal in italy . 
i was lucky that i was able to find a good babysitter . 
tom threw a stone into the pond . 
can you tell me about it? 
do you want any of this stuff? 
she went shopping with her friend . 
i was bored . 
i want to try this . 
don 't throw anything onto the floor . 
i can 't believe i 'm telling you this . 
i hate women who say that all men are the same . 
i feel awful . 
i need a snack . 
kabyle are the indigenous people of algeria . 
i enjoy watching soccer on tv . 
we 're joking . 
tom can 't speak french . mary can 't speak french either . 
she slowly disappeared into the foggy forest . 
i drink too much! 
he knows nothing about politics . 
i also like you . 
she is worried for her future . 
i want a massage . i need to relax . 
oktoberfest has often already ended by september . 
did you hear all that? 
he fell asleep during class . 
the telephone is red . 
he could write off his work room 's furnishing from his taxes . 
i was forced to take medicine . 
tom had no one but himself to blame . 
betty speaks esperanto very well . 
we 've got a lot of friends . 
they need a vacation . 
mail this letter . 
i heard . 
you 're in love with the sound of your own voice . 
we had fun with them . 
disconnect the power cable from the modem , wait for approximately one minute , then reconnect the cable . 
you don 't have to do it immediately . 
two months have passed since he left for france . 
he asked his wife if she was coming with him . 
he came home late last night . 
close the window before going to bed . 
that 's not my name . 
do you think i 'm fat? 
sami didn 't take layla 's suitcase . 
i think you 're right . 
we needed your help . 
her sister looks young . 
everyone froze in horror . 
in  , as in  , the world was on the brink of war . 
are these eggs sold by the dozen? 
i don 't want to read this book . 
i don 't want to see anybody today . 
i never drink wine . 
does your car have a spare tire? 
i 'm smarter than you . 
i saw a man yesterday eating from a garbage can . 
you remind me of my daughter . 
she 's the most beautiful of the three sisters . 
we only have tea . 
humph! i don 't want to speak about this now . 
you 're wasting time . 
they 're boys . 
tom and i work well together . 
that 's a banana . 
i 'm not totally convinced of that . 
i do not know if we need this . 
the library will issue you a library card . 
get out of here , all of you! 
we need to take that bus . 
i wish i had the will power to stop eating junk food . 
we won 't do that . 
the tickets sold out within a week . 
he seems to be friendly . 
how am i supposed to know where she 's hiding her money? 
they swam . 
i think i 'm right . 
i don 't think you should eat that . 
she tried to hide her tears . 
i know what they are thinking . 
could i please have a glass of water? 
the ocean was calm . 
to be honest , i really don 't know . 
we 're learning chinese . 
you don 't know what this means to us . 
he took the trouble to send me the book . 
i got off lightly . 
let 's get home before this rain gets any stronger . 
this might not be such a good idea . 
tom has always performed well in every job he has had . 
what do you believe now? 
thanks again . 
i can tell you the reason at full length . 
forget i said that . 
the meeting was almost over . 
this test doesn 't have a time limit . 
i want a boat that will take me far away from here . 
i 'm terribly busy , you understand . 
when i got to school , the race had already finished . 
she discovered a colourful new world . 
let me do the dirty work . 
tom opened his eyes and saw mary . 
do you believe war will start? 
i 'm very drawn to you . 
he is generous with his money . 
so you know only english and lojban . 
tom can speak german as well as english . 
do you want to have a drink? 
she was wearing a fur coat . 
dan repeatedly raped linda . 
how many books do you read per month? 
i 've been accused of murder . 
children play in this park every day . 
i could really use a change in scenery! 
are you going to leave tomorrow? 
tom went to sleep three hours ago . 
i know tom is a movie buff . 
can you read this kanji? 
the noise kept me awake all night . 
i travel light . 
we 're celebrating language diversity . 
do you wear a kimono? 
i used a ribbon to tie my hair into a ponytail . 
how did you get in? 
which is your target? 
stop drinking . you 're addicted . 
i can 't afford it . 
they 'll find us . 
how do you know how heavy it is? 
have you chosen a topic? 
can we speak french? 
can you tell me how to get to the station? 
i screamed at the top of my lungs . 
i didn 't feel like going . 
i want to teach french . 
we hear the mice squeaking . 
it 's not our will that makes us act , but our imagination . 
we didn 't come . 
she has been busy since yesterday . 
stay at your house until six o 'clock . 
you tortured a prisoner . 
and in a moment we smashed up , what it had taken us years to build . 
nobody is forcing you to do this . 
tom told me you hit him . 
i made a list . 
it 's all clear . 
are you from around here? 
i knew i could do it . 
with our lesson plan you can learn at your own pace . 
tom glanced at mary . 
men can 't live without water . 
tom means what he says . 
take a book from the shelf . 
he wasn 't exactly overflowing with enthusiasm . 
the water is rising . 
this house is registered in my name . 
it will cost thirty thousand yen at the lowest estimate . 
tom was drunk . 
she got a present from her boyfriend . 
i think the reason that he killed his wife is still a mystery . 
mom , hurry up! everyone 's waiting . 
that 's my suitcase . 
what surprised me most was that she didn 't like candy . 
adding up numbers is very uplifting . 
i want to talk to you after class . 
as soon as i can afford to buy a house , i will . 
i laughed when i heard him swear his love . 
mary , this mischievous girl , came sticking her name at the beginning of this sentence , in order to not leave that monopoly to tom , although it wasn 't necessary at all . 
what do you do for the team? 
tom is a little nervous . 
my bicycle has a flat tire . 
she died for lack of air . 
are you jealous? 
they tried to cheer me up . 
do you have a piece of paper i can write on? 
to be in love is not the same as loving . you can be in love with a woman and still hate her . 
i 'm hungry , so i 'm going to get something to eat . 
she ardently waits for her husband 's return . 
the air was polluted by exhaust gas . 
i did the right thing . 
have you seen her before? 
she loves to wear tight clothes . 
the army is protecting the border between france and spain . 
did you question them? 
we 're nearly finished . 
i need cigarettes . 
they 'll be all right . 
we 're all vegetarian in my family . 
even if we don 't get lucky on the first try we can just keep fucking till i get pregnant . 
i forgot to buy a birthday cake . 
tom and i 've just gotten married . 
she has no less chance than i do . 
i 've never seen you laugh . 
you shouldn 't be in here . 
it 's your move . 
can you think of a better way? 
would he like that? 
get me something to eat . 
race remains a potent and often divisive force in our society . 
the road came to a dead end . 
how big you are! 
tom has been friendly to me . 
you should take a look at your wardrobe and add a bit of colour to your clothes . 
which team will win the game? 
i haven 't seen you in weeks . 
my uncle lives in the east of spain . 
do you know how tom got the scar on his chin? 
tom was beginning to feel ignored . 
don 't pull the plug yet . 
why do you want to live in australia? 
his students adored him . 
jane prefers dogs to cats . 
how did you learn to cook so well? 
spiders scare me . 
i love you the most . 
i can 't believe what an idiot i 've been . 
is your headache gone? 
we just want you to tell the truth . 
i listen to music and dance . 
you 're exhausted . 
you need to be more patient . 
i want to stay . 
the ship was at the mercy of the waves . 
you have to be prepared . 
i 'm too old for tom . 
take the first street to the right . 
i appreciate any assistance you can offer . 
my friends are all married . 
it was too expensive . 
if you tell the truth , you don 't have to remember anything . 
you 're surrounded . 
how can we avoid that problem? 
in japan , the new school year begins in april . 
i heard a funny noise . 
are you here to spy on me? 
i feel as if i were dreaming . 
he wished she had more time . 
i don 't care what happened . 
sami will go with you . 
what we want is freedom . 
all the parisians have gone outdoors . 
show me how to do that . 
did you know him? 
whales are said to have lived on land long ago . 
you were dying , but the doctor saved your life . 
he probably knows i like him . 
none of them was there . 
would that i were young again . 
mr tanabe is out now . 
round trip or one-way? 
could you get in touch with him? 
i was just leaving . 
his income is larger than that of his wife . 
picasso 's paintings seem strange to me . 
we talked for thirty minutes . 
that 's an order . 
are you sure you don 't want to come in? 
i have three choices . 
let me talk . 
all of a sudden , all the lights went out . 
have you eaten yet? 
who 's not coming? 
these pills come in a blister pack . 
can you tell me where it is? 
remember what tom told us . 
jane is not as tall as mary . 
you didn 't have any reasons to be angry . 
tom ate vegetable soup this morning . 
i tried to warn you . 
she is old . 
stay close . 
there is no escape . 
sami was laughing about that . 
did tom kill himself? 
enough is enough! 
caution! wet floor . 
close the bloody door . 
there are a lot of snakes in this forest . 
we don 't have any proof . 
i don 't think i could live without you . 
do you think your parents spent enough time with you when you were in your teens? 
machinery uses a lot of electricity . 
you 're going to die . 
tom has lied to us . 
i try not to think about tom too much . 
let 's start the meeting now . 
i like playing sports . 
who likes beans? 
my sister is famous . 
are you happy with that? 
i know what i 'm talking about . 
she wears designer clothes . 
it was you that were wrong . 
i had to decline his offer . 
don 't let them tell you you 're crazy . 
things got weird . 
how come you 're not the boss? 
can you solve the puzzle? 
why did they hire you? 
you were here just the other day , weren 't you? 
who can tell what will happen in the future? 
you are free to say what you think . 
you 're very intelligent . 
a foolish misunderstanding severed their long friendship . 
the hostages will be released tomorrow . 
we have no more information . 
you could 've told me the truth . 
we had a rest in the shade . 
i 'm confident that you 'll succeed . 
you only want what is impossible . 
i know that i calculated the bill correctly . 
i 'm speechless . 
fill in the blanks with suitable words . 
i had fun . 
i retired in  . 
does that surprise you? 
he was desperate to escape . 
if you behave like a flunkey , you 're treated like a flunkey . 
i 'm not like them . 
they don 't have one . 
there 's no mistake about it . 
fire at will . 
i 'm kind of sick today . 
i admit i did that . 
that jacket is way too big for you . 
have you made your decision yet? 
how on earth is this possible? 
stay awake . 
my dad doesn 't let me drive . 
i 'm truthful . 
who can be calling me at this hour? 
stay down! 
it is difficult to leave one 's homeland . 
you must help her , and soon! 
were you bit by a piranha? 
bill signed up for the exam . 
what 's your favorite way to cook beans? 
tom was very scared . 
i understand your reasons . 
i asked them to fix my car . 
i wish that my french was as good as your english . 
i had no choice but to stay . 
my father is coming home tomorrow . 
that 's one of ours . 
tom has been quiet all day . 
are you happy? 
are you telling me that luke is creating problems again? good grief . 
i didn 't really mean that . 
i don 't know what i 'm going to tell mary . 
thank you for stopping by . 
you 've got your permit , right? 
tom put some almond milk in his coffee . 
she advised him to take better care of himself . 
there are several forces at work . 
as a rule , hail falls in summer . 
i 'm sitting on the stairs . 
are you dating anybody? 
you know where the problem lies . 
i already speak french . 
tell me everything you know . 
i am shy . 
continue doing what you 've been doing . 
she 's being nice to me . 
you 're the only one for me now . 
excuse me , but would you please tell me the way to the post office? 
i don 't want to watch television . 
give me a minute to catch my breath . 
somehow or other i found his house . 
he was banished from the kingdom . 
they want the best . 
here is the address and a map to get to my office . 
i was too ambitious . 
you like to sing? 
the last person to see him was you . 
this is giving me a headache . 
i 'll let you know when it has been decided . 
i 'm at a loss for words . 
stop! don 't come in! 
his birthday is august st . 
are you that stupid? 
i haven 't yet made amends with all the people i 've hurt . 
turn left at the second traffic light . 
send me a racket and my tennis shoes . 
i 'm afraid something is wrong with my watch . 
we haven 't been informed yet . 
how will you manage without a job? 
i thought you might be upset . 
is this a joke? of course it 's a joke! 
sami loves slow music . 
the recent advances in medicine are remarkable . 
eugenie was sublime , she was a woman . 
a good method plays a much more important role in language learning than the vague concept of innate ability . 
the government is not doing its best to solve the housing problem . 
do you smoke cigars? 
this sentence seems to be correct , grammatically . 
you gotta get more organized . 
he decided to go to paris for the purpose of studying painting . 
what options do i have left? 
what do you think of the election for mayor? i don 't know . 
i 've been going to the gym for six months now but i must be doing something wrong because i still don 't see any improvement . 
i 'm going downtown . 
i acted without thinking . 
can we afford to do that? 
if i were you , i would not do it . 
bob has to get through this ordeal on his own . 
give him the benefit of the doubt . 
tom is either gay or bisexual , i think . 
why are you so hungry? 
you could hear a pin drop . 
tom goes to school by foot . 
i want to keep my room as neat as possible . 
i wanted to save this for a special occasion . 
where are your credit cards? 
you 're in love , aren 't you? i can see it . 
there is no timetable . 
we 're undressing . 
do i need to go to the dentist 's? 
she said that her life was so boring . it figures because all she did was watch tv all day . 
did you see tom that night? 
cyprus is an island . 
she herself helped him . 
don 't ever do that again . 
we 're going to get married in october . 
there 's something in here . 
what a fool i 've been! 
i 've been very busy lately . 
tom won 't talk about that . 
dan had to decide whom to believe . 
it 's better than doing nothing . 
it 's hailing . 
why does it make you angry? 
at the beginning , i couldn 't understand him . 
if by any chance you run into celia , give her my regards . 
i 've fallen in love with you . 
i 'm not particularly worried . 
does the keyboard work? 
that 's woefully inadequate . 
he smiled and said goodbye . 
what do you want me to do with these? 
he remains sick in bed . 
tom is mary 's former boyfriend . 
she keeps her hair long . 
that 's what i asked for . 
dan rented an apartment above a restaurant . 
he often forgets to keep his promises . 
i owe what i am today to education . 
he is sure of passing the examination . 
you can 't come in . 
you had better go to the dentist to have that tooth pulled out . 
i 'm allowing you to go . 
this water is a little salty . 
all i want is money . 
that 's the badger! 
there isn 't any milk left . 
i got a bit lost . sorry to have worried you . 
you 're very forward . 
i made photocopies . 
he has an uncontrollable temper . 
you can 't handle it . 
i heard gunshots . 
i 'm going to get myself some coffee . do you want some? 
i never lose . 
which newspaper do you read? 
i hope you 'll reconsider . 
i had hoped that my mother would live until i got married . 
i insist on being paid in advance . 
do you think you could do that again? 
i saw tom and mary talking to each other this morning . 
i think we have to make a decision . 
write down each word . 
when did you arrive? did you arrive today? 
they knew each other . 
they arrived in england a week ago . 
i thought that you were a baron . 
tom asked mary for something to drink . 
i don 't want tom making the same mistakes i made . 
christopher columbus drank sea water straight up . 
i don 't want to sell my soul for money . 
the cuffs of his suit jacket are badly frayed . 
you should call your family . 
let 's decide on the date for the picnic . 
can i get your attention , please? 
they knew exactly how much of a risk they 'd be taking . 
i 'm not sure i can trust you . 
you 've put on a little weight , haven 't you? 
i don 't sing anymore . 
the kitchen was clean . 
i can 't believe i 'm stuck here in this room with you . 
you shouldn 't say those things near children . 
don 't leave me alone , please . 
don 't even say that as a joke . 
don 't let her go out after dark . 
this ugly yellow reminds me of the color of your bedsheets . 
tom was lucky . 
i wish i were rich . 
i wasn 't hired . 
it 's a tiny country that most people have never heard of . 
the students bowed to their teacher . 
we can see the island in the distance . 
what he said scares me . 
he often calls her names . 
i am terribly hungry . 
i cannot think that i will ever meet him . 
i 'm not your maid . 
the rumor turned out true . 
i 'm not your enemy . 
i usually get up late . 
idir is my favorite berber singer . 
you 'd be perfect for that . 
i 'm all packed and ready to go . 
are you ready to hear the bad news? 
i have once lived in beijing , but now live in seoul . 
tom had no reason not to do it . 
please sit on this chair and wait . 
they showed each other their wounds , talked about their battles , their travels . 
i learned something today , thanks to you . 
if you want to be credible , tell people only what they believe . 
as time went on , the sky grew darker and darker . 
tom is traveling by himself . 
you 're not the only one that was hurt . 
her voice echoed through the silent house . 
i already said yes . 
the people of london are very proud of this bridge . 
he 's in the hospital . 
mary believes in the power of love . 
please line up and wait like the others! 
you 're very skeptical . 
you have my permission . 
did you have a good summer? 
i speak a little japanese . 
this sentence doesn 't make sense . 
i feel the same way about you . 
i must help her . 
he wants to see us again . 
i was with tom from  to  . 
tom 'll pay . 
i am obliged to leave early to catch my train . 
my name is francesca . 
life is a flame that death extinguishes . 
tom and mary were playing on the seesaw . 
it occured to me that my sentences may never be translated . 
would you like another cup of tea? 
we can continue playing , as long as we don 't make too much noise . 
he distanced himself from politics . 
i never thought i 'd be doing this alone . 
quasars give off more energy than  normal galaxies combined . 
it is especially difficult for people like me . 
tom 's bored . 
i 've taken up painting recently . 
the teacher is going to start learning english this year . 
it seems that no one knew the truth . 
she knows mary . 
keep me in the loop . 
she can speak three languages . 
nice to meet you , ken . 
i feel comfortable around her . 
she sucks up to the teacher . 
three of the hostages were beheaded . 
don 't you want to know who that man is? 
you saw the pictures , didn 't you? 
i don 't need to know . 
was that all you saw? 
tom didn 't think that anyone would recognize him . 
have you already eaten? 
let 's see what the outcome is . 
can you help me write a love letter? 
what 's your niece 's name? 
the cake she ate didn 't have cherries on top . 
i love to be in nature . 
it 's not the real thing . 
my dog is on heat . 
this is my sister . she is called julia . 
this book hasn 't yet been translated into french . 
i 'd be curious to know what tom has to say . 
he is about your age . 
i fell in love with her at first sight . 
tom made thirty thousand dollars last week . 
a man who stands for nothing will fall for anything . 
that experiment was a failure . 
they armed themselves with rifles . 
tom is an unusual kid . 
this is a great way to improve your english . 
i think you 've made the wrong choice . 
tom is twice mary 's age . 
i disagree completely . 
i can 't understand the problem . 
she gave me a fake phone number . 
i don 't think this is a good time to talk to tom . 
both ken 's mother and her friend will arrive at the airport soon . 
i 'm tom 's sister . 
mary doesn 't have enough friends . 
the bus is full . 
sami served sixty days in jail . 
someone said tom is looking for us . 
stay standing just like you are now . 
i saw tom enter that restaurant . 
i 'll leave . 
he acted like a lunatic . 
he helps the poor . 
close your eyes when you listen to music! 
tom kissed mary and then went to work . 
tom doesn 't want us to go . 
are you free on tuesday? 
we can 't finish this by monday . 
the bad poet is usually unconscious where he ought to be conscious , and conscious where he ought to be unconscious . 
hey , this is nice . 
wasn 't she your girlfriend? 
he behaved himself like a man . 
though only  , he is independent of his parents . 
may i disturb you just a moment? 
i hope it will change . 
it used to be that a girl could only marry if she had a dowry . 
a load of  kilograms is the max . 
he is leaving for peru tomorrow , isn 't he? 
they brush their teeth twice a day . 
i don 't want to stay at home . 
for how long will you be staying with us? 
where do we go now? 
stop teasing me . 
did you buy these for me? 
she is said to be in love with him . 
what would you call that? 
the populations of china and india dwarf those of every other nation . 
if you 're not happy , quit . 
i love to watch baseball and football . 
the police are looking into it . 
i hope you slept well . 
i know tom is tough . 
life has no meaning except in terms of responsibility . 
that 's so ironic . 
accidents happen all the time . 
sami cried all the time . 
i 'm sure he mistook me for my sister . 
you are the tallest of us all . 
she 's younger than his daughter . 
we 're not sure . 
a burnt child dreads the fire . 
tom doesn 't like my dog . 
i would like some hot tea , please . 
i stayed at tom 's house in boston . 
tom was the last to arrive . 
you 're feeling very sleepy , aren 't you? 
the earth is blue like an orange . 
reverse osmosis consists in forcing seawater through a membrane that filters out the salt . 
we bought a round table . 
i paid a lot of money for these . 
i 've never seen such a beautiful sunset . 
he didn 't die happily . 
love your neighbour . 
i know that tom was early . 
you 've got to be reasonable about this . 
why don 't you take off? 
what 's my room number? 
this factory produces cd players . 
there 's going to be hell to pay . 
tom was so careless as to leave his camera in the bus . 
the coal is burning . 
he 's a very fine musician . 
you 're not good at this . 
he often takes me for a drive . 
i 'm ready if you are . 
a comparable car would cost far more in japan . 
what happened? why are you crying? 
could i speak to you for a moment , tom? 
sometimes adults behave like children . 
my room number is  . 
get in the boat . 
the ant was red . 
well , i loved it . 
we are not your enemy . 
i owe her nothing . 
no sooner had i left the house than it started to rain . 
it is nothing for me . 
i received your message yesterday . 
i 've got to get ready for school . 
i 'm making an appointment for my daughter . 
his book inspired me . 
there are a lot of beautiful songs on these records . 
i took advantage of an opportunity . 
i stayed home for a week . 
my mother has gone shopping . 
what would you do if you won the lottery? 
he owes his success both to working hard and to good luck . 
do you want to see something gross? 
i 'm much older than you are . 
may i have a class schedule? 
you will get the right to choose . 
i have a different opinion on that subject . 
i often hear people say that . 
tom didn 't know mary was so funny . 
the battery died out . 
i just kept my mouth shut . 
he must be condemned for breaking his promise . 
they want more space . 
i need some hangers . 
do you know him personally? 
he just doesn 't get it . 
everyone here except you has done that . 
tom told a joke , but nobody laughed . 
they did not have worries . 
what did tom show you? 
your voice reminds me of my late grandmother . 
thank you for your letter . 
did anyone see you come in here? 
i can hear her . 
my mother permitted me to go to the movies . 
these two have very little in common . 
i loved working here with you . 
she hit me , not him . 
i 'm really tired . 
we were entirely deceived by the advertisement . 
true happiness consists of desiring little . 
i cooked supper last night . 
in junior high and high schools , they say insidious forms of bullying are on the rise . 
i 'm afraid i can 't finish them in time . 
that 's more than enough . 
layla wasn 't my type . 
how many colours are there? 
better than nothing . 
tom can have anything he wants . 
i gave him advice , to which he paid no attention . 
gold is more valuable than silver . 
he is said to be qualified as a doctor . 
you 've lost your marbles . 
why does this happen so often? 
please tell me where the marketplace is . 
this film is a masterpiece . 
he won 't come , will he? 
what 's your number? 
i will make a man of you . 
it rained yesterday evening . 
however hard i try , i can 't do it any better than she can . 
he is better able to teach than i am . 
japanese is harder than english . 
i couldn 't contain my anger . 
i looked around the store but couldn 't find what i had in mind . 
what do you think happens then? 
tom isn 't as fast as i am . 
the natives of the north-west pacific coast of america were probably descendants of tribes from asia . 
tom is trying not to worry too much . 
mother decided otherwise . 
where did you get this list? 
tom is likely to be enjoying that . 
it took brian several hours to write a card . 
tom is mentally handicapped . 
do you need me to give you some money? 
she washed the blood off her hands . 
i was too stunned to talk . 
whatever happens , i 'll not tell anybody about it . 
she was canonized after her death . 
apples grow on trees . 
let 's get divorced . 
you did your part . 
helping others is never a waste of time . 
can anyone vouch for your whereabouts last night? 
i 'll go back to boston . 
when mary was a child , her family was very poor . 
they treated me badly . 
i am from brazil . 
that 'll be all for now . 
you 're good . 
everyone 's still asleep . 
i want an answer from you as soon as possible . 
i 'm just looking , thank you . 
what did you discover? 
are you still not convinced? 
alain made a decision . 
the postman was bitten by that dog . 
i 'm so happy . 
he likes chemistry . 
there 's no toilet paper! 
she sings and dances very well . 
the girl closed her eyes and listened to the pastor . 
he didn 't know what to do next . 
he asked me who i was . 
who knows what 's going to happen? 
when he received the letter , he fled to his parents ' . 
this woman has no sense of humor . 
i don 't have the slightest clue . 
where did they get all this? 
why don 't you quit? 
let 's stay there! 
she is in a green dress . 
i 'm talking to you as a friend . 
love songs move me . 
i don 't expect you to start now . 
i don 't doubt that . 
he 's not a hero . 
they forgot to lock the door . 
look at your map . 
i found a good mexican restaurant . 
he lives all alone in the woods . 
you 're a bit taller than i am . 
you are not going to eat this apple , it is rotten! 
you 'll have a rough time . 
we 'll never catch tom . 
i don 't think he 'll come . 
you can stay if you like . 
whether the characters in a book are real or completely imaginary , they can become your friends and companions . 
i guess we 're finished . 
the locals call this river the man-eating river and fear it . 
she burst into tears . 
the girls had a catfight . 
i am interested in english . 
few , if any , will criticize him . 
the next train will be less crowded than this one . 
i must be blind . 
i am also proud to carry with me the goodwill of the american people , and a greeting of peace from muslim communities in my country assalaamu alaykum . 
i like kittens a lot . 
tom must have realized it was a rhetorical question , because he didn 't answer . 
this man is very humble . 
i know what you did last night . 
i am categorically opposed to the company declaring bankruptcy . 
he speaks english fluently . 
tom has been helping me . 
please remind me to post the letter . 
he knows how to behave in public . 
tom never said a word to me . 
he is playing outdoors . 
how do you plan on paying for that? 
what made you so angry? 
tom knew he 'd made a mistake . 
i thought i had everything . 
the bits of costume and harness that flaubert mentions have vanished , but the reasons he calls them out are eternal . 
tom said he 'd only talk to you . 
your hat matches your dress marvellously . 
i wonder where he is hiding . 
do you still want me to teach you french? 
did you really think it would be different this time? 
i know what you 're doing . 
just relax . 
how was your summer? 
her parents hate me . 
i 'd die without you . 
tom doesn 't want kids . 
he threw the big man down . 
i don 't care if you 're busy . please help me now . 
your hypothesis is completely unrealistic . 
tom was sitting on the couch alone . 
i don 't like pubg video game . 
can you feel the love tonight? 
girls can be astronauts , too . 
we 're housesitting . 
he respects his father . 
can you still remember when we first met? 
i 'm telling you for the umpteenth time - no! 
jorge can speak four languages . 
tom looks happier today . 
many great thinkers who were unknown while alive became famous after death . 
where did you go for spring break? 
what is that made of? 
look at that picture . 
mary is not a girlie girl . 
don 't confuse comets and asteroids . 
i won 't do that . i 'd rather die . 
you have only to close your eyes . 
grow some balls . 
thank you for your concern . 
you 're out of it . 
nobody wants to do that . 
i especially like your chocolate cake . 
i 'm not a drug addict . 
it looked fresh . 
it 's the right decision . 
are you from africa? 
no one noticed . 
i rescued her . 
you should keep your mouth shut . 
let 's talk about it . 
i knew we should 've done that . 
three guesses where i was yesterday! 
what she said wasn 't true . 
this desk is mine . 
do you get along with your boss? 
never trust a limping dog or the tears of a woman . 
we 're defenseless . 
my headache is beginning to pass . 
what do you feel most proud of? 
this stone was too heavy for me to lift . 
we need it . 
you 'll lose time . 
listen to what the teacher says . 
that 's a pagoda . 
well , tom , you were right . 
the international language esperanto appeared in public at the end of  . 
physics doesn 't interest me at all . 
a friend of mine asked me to send her a postcard . 
do you know my name? 
no matter what happens , just keep smiling . 
may i use your car today? 
necessity knows no law . 
give me something to write on . 
this failure occurred because of you . 
i opened the window . 
they needed to trade with them for food . 
tom won 't eat it . 
my brother plays the guitar . 
i sent a message to tom . 
those are my principles , and if you don 't like them . . . well , i have others . 
he dislocated his shoulder . 
why do you always have to be so cruel? 
tom ignored our advice . 
pierce was elected in  . 
you 're quite attractive . 
cheese isn 't easy to digest . 
what if tom finds out? 
have you seen my son? 
i 'm nearsighted . 
i always get up at six . 
they 're here for me . 
life is an eternal fight . 
tom broke something again? 
tom took another bite . 
the leg is broken . 
they kissed each other . 
that guy is completely nuts! 
what do you like about it? 
i know who lives in this house . 
do you have a crush on her? 
someone told me that every cigarette you smoke takes seven minutes away from your life . 
i need you to come with me . 
yes . she used to be a very shy girl . 
she herself helped him because no one else would . 
i had a healthy breakfast . 
i can 't answer your question . 
drinking alcohol on the street or in parks is illegal in most of the united states . 
tom is a mountain guide . 
he answered not a word to me . 
i said exactly what they wanted to hear . 
you can 't have the job . 
how many times have you been in love in your life? 
everybody is sore . 
you 're cute . 
astronomy is perhaps the science whose discoveries owe least to chance , in which human understanding appears in its whole magnitude , and through which man can best learn how small he is . 
i have to say that i 'm sorry . 
tom knows he has a problem . 
do you know how to speak english? 
he failed the exam because he 's a slacker . 
do your parents speak french? 
how will i know if i 'm wrong? 
you can all help . 
why not just say no to him? 
why is that important? 
tell me how i can help you . 
learning to ignore things is one of the great paths to inner peace . 
why did you call me? 
she is very afraid of the dark . 
they all cheered . 
it 's high time you had your hair cut ; it has grown too long . 
i had to decide right then and there . 
tell me which one to choose . 
sir , you smoked in your hotel room and we 've added a  dollar fee to your bill . 
they are engaged in cancer research . 
what 's there to do? 
you 'll find it difficult to meet her . 
i didn 't sleep much last night . 
i owe you nothing . 
she picked up beautiful stones . 
on weekdays , shopping streets swarm with people hurrying and rushing along . 
where 're the shoes? 
my father quit drinking . 
i went to the library to read a book . 
i 'm not sure i can trust him . 
tom isn 't a good swimmer . 
her mates waited for her by the gate . 
we lead a very ordinary life . 
the policeman aimed his gun at the man . 
i wonder what tom actually thinks . 
tell me which one to choose . 
get away . 
have you learned the poem by heart? 
i have a week to do my homework . 
i 'd like for you to leave . 
i believe we can get that done . 
our little girl can 't fall asleep without a fairy tale . 
i 'd like to come along . 
you 'll be all right again in a couple of days . 
we 're relaxed . 
he can be counted on . 
all at the same time , the lights went out . 
can you identify this? 
we eat every evening at six . 
tom wanted mary to accept his gift . 
i travelled around europe . 
this is the village where i spent my childhood . 
my father is retiring next spring . 
he isn 't here now . 
i usually have dessert after dinner . 
we 're under attack! 
i hope you will answer me soon . 
we moved the project to a new server . 
small . 
did i say your name right? 
that 's exactly what i think . 
no , i don 't want a tuxedo ; i asked for a suit! 
we went out . 
is it always a sin to tell a lie? 
i had to see jacques . 
are you studying or working? 
he gave his daughter quite a lot of money . 
i don 't like being surprised . 
don 't give up halfway . 
what do you say to dining out together? 
a ceasefire began a few hours later . 
it 's one of my favorites . 
i don 't think that he 'll come . 
i have no use for it . 
where is the bridge? 
let me off at the train station , please . 
do you have anything to relieve a headache? 
he can speak thai as well as english . 
she sang with a beautiful voice . 
do you know this woman? 
don 't be fooled by her appearance . 
i can 't live without her . 
i wish there were a better translation of this book . 
tom was almost caught while he was stealing money from the cash register . 
they went surfing . 
tell me the truth . i won 't get mad . 
i drink milk . 
over  tons of dust and sand-sized particles bombard the earth every day from space , most of which goes unnoticed . 
i was overwhelmed . 
it 's only a book . 
let tom make the decisions . 
they laughed at my idea . 
tom is reprimanding mary . 
metal cases are undoubtedly tougher , but much more expensive . 
what is the name of that bird? 
globalize or die . 
she got the ticket for nothing . 
that bicycle over there is my brother 's . 
the student made an irrelevant remark . 
i will wait here until he comes back . 
no one did that . 
he tried it over and over again . 
i don 't really know . 
did you log in? 
we 're fascinated . 
when i saw them on a date , i asked them , do i hear wedding bells? 
i want my name to be remembered . 
something did happen , didn 't it? 
you did not answer my question . 
could she make herself understood in french in paris? 
he showed me his album . 
you should know it . 
did you read that thick book? 
to say more would require more thought than i have ready . 
we 'll be late for dinner . 
march away! 
i 'm sorry , i fucked up . 
what is the tallest mountain in europe? 
drive slowly . you might have an accident . 
she kept on talking while eating . 
we were worried we might miss the train . 
don 't touch anything . 
i had a very high fever . 
tom started climbing . 
will you drink another cup of coffee? 
don 't pick your nose! 
i stayed at home . 
he is not strong as before . 
in spite of the rain , the game was not cancelled . 
why do you want to do this? 
you know i don 't dance . 
let 's establish some ground rules . 
my life is like water that has passed the mill ; it turns no wheel . 
i 'm often compared to my brothers . 
someone , please help me . 
tom doesn 't drink beer . 
i 'll leave it up to you . 
the city is surrounded by a wall . 
even nudists often use euphemisms when referring to naughty parts . 
i 'm not as happy now . 
it hasn 't been done before . 
i wonder what this phrase means . 
i 've found a better way . 
that 's the woman who wants to see you . 
maybe i should also add sentences without translations? it is a very fast way of improving the popularity of one 's own language . 
do you need a ride? 
tom insisted on going alone . 
give me a blank sheet of paper . 
a talkative person is always letting the cat out of the bag and jeopardizing the interests of others . 
you hurt tom 's feelings . 
i 'm not good at expressing my feelings . 
the guests prepared for their departure and packed their suitcases noisily . 
haven 't you got any money? 
follow his example . 
i can 't believe i just shot myself . 
tom passed most of the time fishing . 
someone 's going to hurt tom . 
tom often says he won 't be late , but he always is . 
the concert will take place next sunday . 
the bad weather delayed the plane for two hours . 
where did the money go? 
by and large , language is a tool for concealing the truth . 
my car was wrecked in the crash . 
it 's mine . 
he told me that he would start the next day . 
instead of complaining that we do not have all that we want , we should be thankful not to receive all that we deserve . 
get the fuck out! 
the moon is bright . 
could you tell me how to get to the subway station? 
switzerland is the country to the east of france . 
let 's check it out . 
he was wounded in the shoulder . 
here is tatoeba . 
the moon was bright last night . 
sacrilege! 
my name is edgar degas . 
cut the salmon into small pieces . 
i 'm looking forward to doing that . 
he will never live up to his parent 's expectations . 
she made sure nobody could see her . 
i realized i wasn 't ready . 
christmas is coming soon . 
you don 't know what you 're talking about . 
they didn 't forget me . 
got the hang of it? 
there is a bench under the tree . 
do you know where the bus stop is? 
did i miss anything? 
i 'm going to save more money . 
i 'm not uncomfortable . 
i hope we can make it to your party . 
i 'll be as quick as i can . 
what did you find out? 
tom is looking for someone who speaks french . 
google doesn 't know everything . 
i don 't care if you go or not . i 'm going anyway . 
tom found a dead jellyfish on the beach . 
you were right to worry . 
she seems to be interested in him . 
time is the most precious thing . 
i need to get something . 
i lost ten kilos in three months . 
staying at home is boring . 
he gave us an essay to write during the vacation . 
our teacher is a real idiot . 
believe that if you want to . 
he pretended to be my friend . 
there will be a lunar eclipse tomorrow . 
what am i to do next? 
the consensus indicates that we are opposed to the proposed idea . 
i 'm a father . 
the rent is expensive . 
every nation gets the government it deserves . 
tom gave me a pen . 
i love him anyway . 
your hair wants cutting . 
where did you go to college? 
he joined the english club . 
if you have something against the jews , you don 't have to come here and say it . 
he quarrels with every person he knows . 
let me check your ticket . 
this will be easy . 
many logograms are just graphical idiomatic expressions , figures of speech . 
tom taught mary how to write songs . 
whatever she says , i don 't believe her . 
see you all tomorrow . 
do you really think i 'm going to kiss you? 
quit acting like a baby . 
i want to be a goat . 
his selfishness got in the way of his promotion . 
are you satisfied or dissatisfied? 
i don 't often speak french . 
it 's all right . 
he is known as a great painter . 
i don 't consider my myopia as an impediment . 
who will win ohio? 
do good for a villain , he 'll shit in your hand . 
sami doesn 't know if layla is telling him the whole truth . 
i 'm sorry , i couldn 't write earlier because i was ill . 
tom continued to study french for another three years . 
how was your summer? 
a smell of lilies filled the room . 
let 's face the reality! 
tom was probably right . 
he came back from china . 
even a child can answer the question . 
that impostor called himself a doctor . 
we introduced ourselves to each other . 
tom planted some fruit trees . 
i promise i 'll mop the floor tomorrow morning . 
i know that i can go faster . 
bees are flying among the flowers . 
come along . 
masha didn 't know her parents . 
look away for a minute! i 'm going to quickly change my clothes . 
don 't you have class now? 
don 't misunderstand me . 
true justice is in the hand of god . 
roll down your window . 
the dog was hit by a car . 
better to die on our feet , than to live on our knees . 
i hope to speak spanish fluently in two years . 
i have to talk to you alone . 
i wish leprechauns could do my work . 
swimming is easy for me . 
yoko is interested in collecting stamps . 
sorry , i didn 't mean to interrupt . 
his salary is too low to support his family on . 
he screamed like a jackal . 
what is the arrival time? 
i 'm sorry , i don 't recognize you . 
i was having breakfast when i saw the fire in the garden . 
tom and mary don 't know where they were born . 
this medicine is still not sold in pharmacies . 
they 're crazy . 
i want to be alone for a while . 
he wants to spend time with his daughter . 
he turned his back on the old traditions . 
what an unfortunate coincidence! 
this is the house where i lived when i was a child . 
the foot feels the foot when it feels the ground . 
i owe my success to him . 
i felt naked . 
why would you marry a woman if you like men? 
i just don 't want to fight with you . 
you are a panda . 
wait a while . 
i don 't want to shoot you . 
we have only a slender chance of success . 
the armenian genocide was a tragic event . 
she herself helped him because no one else would . 
the fact is that i have no money with me . 
i can 't stand it any longer . 
are you listening to me at all? 
tom heard everything we said . 
why did you not have breakfast? 
he can speak japanese . 
get dressed! 
it is a truth universally acknowledged , that a single man in possession of a good fortune , must be in want of a wife . 
i don 't know exactly when i 'll be back . 
we came to the conclusion that he should be fired . 
it 's a problem . 
are you tired of living? 
tom wanted to find out who was the artist who was playing violin in such a manner in an arkansas forest . 
there are a lot of stars which are larger than our sun . 
if i were you , i wouldn 't translate it literally . 
sami is much shorter than layla . 
check your answer with his . 
i can 't take that chance . 
can this be just between you and me? 
he does not intend to come . 
i 'm asking you to do this because i trust you . 
i 'm considered a traitor to this country . 
what are our chances? 
i called tom 's house , but nobody answered . 
i 'm not ashamed to tell you . 
tom jumped off the diving board . 
mary fainted in tom 's arms . 
are you scared of me? 
we have six lessons a day . 
do you think you would ever consider going out with me? 
i paid nothing . 
i guess i could be pretty pissed off about what happened to me . 
the words covered are steadily increasing , so check frequently . 
tom bought a nice house in boston . 
i want your answer by the end of the day . 
i can take care of you . 
the workers are on strike . 
wow! what a wonderful idea . 
his nose bled . 
do you have a lot to do? 
don 't be so silly . 
my friend went back to japan . 
you would be safe there . 
the noes have it . 
cruelty is quite alien to his nature . 
tom is a scrawny kid . 
why did you let me sleep so late? 
you have visitors . 
it goes without saying that time is money . 
we were not invited to the party . 
mary doesn 't usually wear jewelry . 
you 're not as good as you think you are . 
it seems interesting to me . 
why am i alone? 
he enjoys a good reputation as a specialist in brain surgery . 
i need time . 
it 's sand . 
i lost my glasses at the beach . 
most human beings have an almost infinite capacity for taking things for granted . 
oh , sure . 
how do you feel today? 
tom said he would buy it . 
my name is not kuzey . 
i don 't care how much you say you love me . i know your feelings for her haven 't changed . 
our company 's base is in tokyo . 
he 's away on business . 
you enjoyed that , didn 't you? 
i was really hurt by what you said . 
i 'm only a newbie . 
no one flinched . 
understanding that machine isn 't all that easy . 
whose glasses are these? 
you must pay in advance . 
you should do all you can to help your neighbours . 
you don 't need to do that anymore . 
i 'm sure it won 't be easy to do that . 
the garbage collector comes three times a week . 
tom and mary are wearing their school uniforms . 
he is very good-looking . 
for dinner , we went back to my place . 
tom should 've danced with mary . 
i admit that i 've already forgotten what i wanted to say . 
you 're very sophisticated . 
did i give you that impression? 
he usually gets up at six . 
they lifted her above their heads . 
my brother just received tenure at the university where he teaches . 
you shouldn 't go around telling lies about people . 
act intelligent . 
you need not be afraid of making mistakes . 
it is a pity that he can 't come . 
i feel homesick . 
that 's a risk you just have to take . 
the wind has abated . 
english is a language abounding in idiomatic expressions . 
i 'm asking what you think . 
let 's smoke this hashish! 
japan has caught up with america in some fields . 
i can 't tell you the truth . 
that couple was made for each other . 
feeding pigeons is prohibited . 
i am ready to do anything for you . 
it 's really stressful . 
tom is at the doctor 's office . 
she sat down next to him . 
he sold me down the river . 
that young man is very keen on cycling . 
i like watermelon . 
tom left his kids at home . 
sami found a camera in the park . 
do you eat three square meals a day? 
it 's dark in here . do you have a flashlight? 
true science is an ignorance which knows itself . 
i don 't know anything about his private life . 
i wonder what happens if i press this button . 
you 're articulate . 
everybody loved tom . 
tom also likes to play the flute . 
this is my i .d . card . 
i can survive alone . 
you ran a red light . 
i don 't lose my appetite when i get stressed , rather i can 't calm down unless i eat something . 
you 've ruined your clothes . 
sami is earning a lot of money . 
how long , o catiline , will you abuse our patience? 
the film i told you about has been released . 
do you always see your friends in this cafe? 
why should i go? 
i don 't like this anymore . 
have you ever traveled in a plane? 
make the most of your college life . 
i 'll meet you at the bus station . 
keep an eye out . 
my mother doesn 't like my watching tv . 
what do you do to pass the time? 
crime only seems big because the state has created so many crimes . 
i feel like i know you already . 
i am afraid of dying . 
do you think the track is wide enough for cars? 
i 'm not allowed to do that either . 
it 's a big one . 
tom spends his time gardening and writing . 
you can tell from the jargon alone that these instructions were written for experienced builders and not the average consumer . 
are you sure you know what to do? 
the top menu of your web browser or application may read file , edit , view , favorites , history , bookmarks , tools , help . 
would you like to play with us? 
what more is there to know? 
complete the following form to know who you could have been in a previous life . 
we are studying french together . 
what 's all this noise? 
i will go along with you as far as the station . 
the young man who has not wept is a savage , and the old man who will not laugh is a fool . 
while eating , we chew slowly . 
do other planets exist , on which life can exist? 
he wanted very much to become a teacher of spanish . 
everybody , get out of my house . 
it was a miracle that he recovered . 
good show , tom! you 're the best! 
do you live in this building? 
does anybody hear me? 
where is the calendar? 
i 'm familiar with the situation . 
you could 've told the truth . 
i mistook him for his brother . 
please try that coffee . i think it 's really delicious . 
i 've studied french , remember? 
i come with myself . 
what does she do in his office? 
there are buttons on the coat . 
how come the guys i want never want me? 
we closed the restaurant . 
the next station is where you get off . 
the inventory is full . 
i thought it sounded like a good idea . 
those shoes go well with this white skirt . 
tom seems to be contributing . 
how about you? when is your birthday? 
i saw tom dancing with another girl . 
he is anxious for her to come . 
tom and mary adopted a handicapped child . 
tom is openly gay . 
how did you happen to see them doing it? 
it rained heavily . 
please don 't lean out of the window when we 're moving . 
it 's going to rain soon . look at those black clouds . 
i work for them . 
do you love me? 
do you want anything to eat? 
tom leads a quiet life . 
she went to the hospital yesterday . 
i catch the flu every year . 
she sleeps with two pillows . 
you don 't look japanese . 
he finds faults with everything i do . 
i wish you would tell me what i ought to do in this difficult situation . 
i 'll graduate this year , i hope . 
the germans are very crafty . 
by the time he retires , my father will have worked for almost thirty years . 
i saw you out here by yourself and thought you might like someone to talk to . 
mary only wears designer clothes . 
where 's the hospital? 
you should take this medicine . 
can it be that a white horse is not a horse? 
give me a tip . 
have you ever been run over? 
the beer was excellent . 
tom isn 't a good gardener . 
the criminal is sure to do time for robbing the store . 
i don 't wish that on anyone . 
his policies were too progressive . 
the question of free will is a prickly conundrum to religion . 
he didn 't intervene? but why? 
she spoke as if she were my mother . 
there is an apple on the table . 
i didn 't like doing this at first . 
they feared being overheard . 
the noise set the dog barking . 
tom got married to a widow . 
vera looked down on sergey because he was cheating on his wife . 
he decided to sell the car . 
please open the door . 
i think you 're being a little too careful . 
i have enough money to buy it . 
some people have all the luck . 
do you get short of breath easily when walking? 
i 'm ready , and you? 
please do not eat pate on our honeymoon . . . 
they say that he knows the secret . 
he always keeps appointments . 
i despise her . 
they released tom . 
i can neither confirm nor deny this . 
it 's getting late . 
have you ever been diagnosed with asthma? 
such was the explosion that the roof was blown off . 
what did you do with my book? 
how did you know where i 'd be? 
stop playing pranks on me! 
what can i say to convince you? 
at that time , we were quite rich . 
i can 't stop writing . 
what is my room number? 
with all his faults , he is respected by everybody . 
tom felt invincible . 
tell me when you first saw the island . 
he was robbed when coming home late at night . 
i 'd like to try doing this without your help . 
she is a chatterbox . 
if you don 't believe me , go and see for yourself . 
she filled the glass with wine . 
where do you live? 
you don 't have to believe me . 
he will be delighted to see you . 
a black coat is in fashion this winter . 
give me a minute to think about it . 
tom said he didn 't know the answer . 
the idea of entering a sauna wearing clothes is unthinkable . 
stop acting like a child . 
i saw her just the other day . 
don 't obtain wealth at the expense of your conscience . 
tom approaches . 
i never thought it would be so exciting . 
what exactly are you looking for? 
this tree is three meters around . 
i forgot to tell you something . 
i was ready to . 
i hope that 's not true . 
i don 't want you to lie to me . 
spring had came . 
did i not mention that? 
i can 't think otherwise . 
thank you for all the gifts . 
there is no doubt as to her beauty . 
i didn 't like the way you did that . 
i 'll answer all your questions . 
stay in the house . 
she gave my shoes a quick brush . 
it 's better to carry plastic chopsticks and wash them than to use disposable chopsticks to throw away . 
you 're reliable . 
i 'm not good at french . 
i don 't have a nickname . 
don 't try to bullshit me . 
i think it won 't rain tomorrow . 
he lives in his car . 
do you know the reason why she is so angry? 
no matter who may call , you must not open the door . 
you 're still taller than me . 
tom made a sandwich . 
any universe simple enough to be understood is too simple to produce a mind able to understand it . 
would you like another glass of ice tea? 
he cannot have gone against his parents . 
i 've upset you . 
doing that won 't be necessary . 
i hope tom is right . 
you 're resilient . 
i didn 't think you 'd let me do that . 
you don 't see what we 're doing? 
everything is in perfect working order . 
do you accept the explanation? 
she called him to say that she 'd be late . 
tom understands french . 
he works under me . 
you can count on her . 
why don 't you stick around for a few minutes? 
he told me about it . 
her manner of speaking gets on my nerves . 
i could tutor you . 
this door leads to the study . 
take care of yourself . 
is there a lot left to do? 
no . i want to pay in cash . 
however , i am not a specialist . 
we 've been warned . 
my mother loves music . 
i don 't want to tell my parents . 
she has faith in her beauty . 
we went out for a walk after breakfast . 
are you well prepared for today 's exam? 
he walks . 
sit there . 
we played baseball yesterday . 
did anyone hear me? 
i want to practice with you . 
i think it 's time for me to mow the lawn . 
i 'm sorry that i 've made you so unhappy . 
he devoted all his time to the study of history . 
stay with us for a few days . 
please don 't take this lightly . 
she fell unconscious to the floor . 
have you ever kissed another girl? 
do you have friends in antigua? 
one lives and learns . 
loving sami is a waste of time . 
it looks like an apple . 
who does your decorating? 
he wrote a letter . 
you 'd better do what tom says . 
there is insufficient light to take pictures . 
he 's very influential in the world of medicine . 
take this . 
what do you think the audience wants? 
you 're the perfect woman for me . 
i know some of you want to go back to the way things were , but that 's not going to happen . 
are you a high school student? 
are you meeting someone here? 
this will protect your skin . 
absolutely nothing is permanent in life . 
the country 's economy depends on agriculture . 
sign up to join our whatsapp group . 
you are very rich . 
i crossed the river by boat . 
this conference is very important . don 't miss it . 
i hope you 're happy , too . 
i think it 's time for me to call it quits . 
i might as well die as marry such a man . 
you have a great imagination . 
tom doesn 't believe the rumors about mary . 
they manage to get along without much money . 
let 's see what you 've got in your suitcase . 
i don 't understand why this has to be done . 
it 's just a matter of time . 
do i hear a note of trepidation in your voice? 
i had to walk because there were no taxis . 
i was very much shocked to hear his daughter using such bad language . 
first , i should hear both sides . 
how many times a week do you eat out? 
you need to respect the elderly . 
sami was raised in cairo . 
what you said is absolute nonsense . 
no one misses you . 
this is impossible! 
where 's the ball? 
i 'll go change . 
we would have helped them . 
sami missed layla so much . 
can i have a hug? 
you may stay here if you like , as long as you keep quiet . 
do you want some hot chocolate? 
sometimes , authors translate their own text . 
the meeting has already begun . 
i refused to believe it . 
why don 't you just start at the beginning? 
i was about to leave my house when she rang me up . 
i asked tom to stop doing that . 
i don 't speak lojban . 
you should take the appropriate measures at the appropriate time . 
you 're free . 
they know her . 
i came here to meet you . 
that sounds stupid . 
there is going to be a storm . 
come home before six . 
tom never forgets a name or a face . 
i came upon an old friend of mine on the train . 
the company decided to farm out the maintenance to a subcontractor . 
tom is starved . 
he is working as a security guard at a warehouse . 
they got married three months ago . 
you must help her , and soon! 
carry this . 
nobody 's found a solution yet , have they? 
this one is on me . 
i know her sister . 
i 've already fed the baby . 
you must not touch the paintings . 
kids are smarter than you think . 
black spring . 
i 'd do the same for you . 
i hate mathematics . 
no one got sick . 
you don 't have to work on sundays . 
and now here is my secret , a very simple secret it is only with the heart that one can see rightly ; what is essential is invisible to the eye . 
why is the plane late? 
they have tea at five . 
you 're my only real friend . 
does your wife have a passport? 
ken calls me every day . 
that is correct . 
she wanted a piece of cake , but there was none left . 
the best way to predict the future is to create it yourself . 
even though it 's small , it 's a great restaurant . 
did you make this doll by yourself? 
who has it? 
i feel honored . 
dogs are more loyal than cats . 
she tried not to shed tears . 
can you move this desk by yourself? 
the painter went to paris with the object of studying painting . 
i myself was not conscious of it , but i may have been jealous of his success . 
let it go! 
a rose in a painting is often a symbol of love . 
are you talking to me? 
i had a sandwich for lunch . 
many soldiers were killed here . 
let us know whether you can come . 
i 'm not a snake . 
he is going to the concert . 
why did you come? 
i have to cook the vegetables . 
anything that is too stupid to be spoken is sung . 
she is greedy . 
it 's a pity that you can 't come . 
i know that tom is a strong man . 
it is a prevalent belief , according to a nationwide poll in the united states , that muslims are linked with terrorism . 
this is necessary . 
i don 't know how , but she did it . 
i gave you fair warning . 
boring is good events are bad . 
possession is nearer to him who has than to him who claims . 
i haven 't seen you for so long! 
i would like to pay , please . 
it 's been five years since my father died . 
tom would 've liked you . it 's too bad that you never met each other . 
i think we 'd better do that . 
the pickpocket disappeared into the crowd . 
they live on the floor beneath . 
he could not take examination on account of his illness . 
do you like the trousers i 've just bought? 
we should abolish the death penalty . 
can i take that as a compliment? 
the price of this article does not cover the cost of its manufacture . 
when the lights are red all vehicles must stop , and they may not start until they turn to green . amber is the intermediate colour . 
living without water is out of the question . 
are you working? 
after being whipped , the prisoner replied . 
they admitted they were cold . 
your brother is very angry . 
the young man lives in an old house . 
my mother is a very good cook . 
i can 't possibly manage it . 
don 't stand near me . 
i contacted my parents . 
some of these are mine . 
i hereby declare the opening of the olympic games . 
it 's hard for me to talk to tom . 
yes , i am swearing! 
he sent me the message by telephone . 
i 'm going to take care of that customer . 
how much are they offering? 
i did not know where to go . 
a dog bite is more serious than a mosquito bite . 
she inferred from his silence that he was angry . 
we were asked what our rights are in respect to cctv monitoring at work . 
she hired him as an interpreter . 
where 's the closest bus stop? 
i must know the truth about her . 
a musician friend of mine gave an impromptu performance of a piece he had just finished composing . 
we guarantee the lowest price in language academies in the province of quebec . 
may i try it on? 
i am sure exploits will be found . 
people always ask me that . 
let 's do our best again today . 
i want to have sex with her . 
i was drunk . 
tom said he won three hundred dollars . 
you 're unethical . 
have you left the country within the last  days? 
we already bought stamps on monday . 
i want that book , he said to himself . 
i 'd like to discuss some problems we 've been having . 
a fierce battle was fought here . 
his mother sat up all night waiting for her son . 
i 'm glad you brought that up . 
i 'm dubious about claims to speak more than five languages fluently . 
he 's a gambler . 
i haven 't seen you for so long! 
we 've made a deal . 
it looks a bit like favouritism to me . 
my bag was stolen . 
luck comes to those who look for it . 
this is very useful . 
this river is dangerous to swim in july . 
let 's hit the sack . 
i 'm looking for your sister . where is she? 
whatever has a beginning also has an end . 
are you sure about this? 
that 's why i 'm giving it to you . 
you feel lonesome , don 't you? 
i literally ate a dozen eggs on easter sunday . 
i don 't care if you 're busy . please help me now . 
invite whoever you like . 
are you going to invite tom to the party? 
tom isn 't a good songwriter . 
tom came into my office and closed the door . 
when there are no men around , the night is somewhat spooky . 
tom stopped and stared at mary . 
just finished it . 
what is critical thinking? 
i can hold my breath for a long time . 
the cat can 't do that . 
you could say that mrs . smith is a television addict . 
i don 't like this soup . 
what did you do? 
what did you do? 
i never for a moment imagined we wouldn 't get home before the storm hit . 
she lives in an enormous house . 
the grand piano has no pedal at all . 
hey you , boy , what is your name? 
i 'm keeping my mouth shut . 
are you looking for someone? 
the long habit of living indisposeth us for dying . 
because we love you , we are updating tatoeba to bring you a better user experience . see? we love you huh? 
that 's a doll . 
the train from geneva will arrive at the station . 
he can 't speak much english . 
whenever i try to talk about it , he changes the subject . 
enter by means of the staircase! 
excuse me , is there a hotel around here? 
tim 's motorbike is far more expensive than mine is . 
i had expected him at the meeting . 
i 'll try to stay on your good side , lest i get cut in two by that acerbic tongue of yours . 
at least the work is done . 
do i have to undress? 
i like swimming . 
tom is extremely narrow-minded . 
he felt perfectly content . 
look before you leap . 
her wish is to study abroad someday . 
i know you must be afraid . 
mary , what are you reading? 
i can solve the problem by myself . 
most elevators operate automatically . 
the kabyle speak kabyle . 
i 'm not letting you escape from here . 
where is the book? 
maybe you 'd better come with us . 
i couldn 't hear what they were saying . 
tom always had to win . 
do you want a glass of soda? 
i didn 't expect to see you here . 
i always enjoy listening to classical music when i have some free time . 
i already know . 
is this wine? 
tom 's house was almost completely destroyed . 
i won 't be coming until four o 'clock . 
what 's with all the questions? 
you are so childish sometimes . 
my grandfather takes a walk every morning . 
what tom told you wasn 't true . 
i advise you not to help tom anymore . 
they followed you here . 
i 'm intersex . 
i 'll teach you everything you need to know . 
this is how i usually cook fish . 
our governments belong to us , not us to them . 
i did have fun . 
she 's a pacifist . 
i 'm not going to help you . 
i know tom is troubled . 
i can 't remember his name . 
what other reason could there be? 
i don 't have a problem with this . 
how come you didn 't call me last night? 
what did you expect? 
english is the world 's language . 
don 't nose about my room . 
one can 't live without water . 
i was amazed at his courage . 
please buy some blood oranges at the grocery store . 
i shouldn 't have slept in . 
i understand your position perfectly . 
sarah , i believe you have what it takes to be a great volleyball player . 
i want you home by midnight . 
i give up . no matter what i do , you never seem to be satisfied . 
i remember when i first saw you . 
i am an -year-old girl . 
you are so cute . 
i didn 't get the point of his speech . 
theater attendance usually falls off in summer . 
they told me they wanted to win . 
tom doesn 't have enough money to buy what he wants . 
he says that he wants to settle down . 
open , sesame! 
john is the taller of the two , and the tallest of them all . 
i have to deal with this alone . 
all the guys were laughing . 
are you tired of living? 
our school library is small , but new . 
i 'm voting for the first proposal . 
that was pathetic . 
your daily life is your temple and your religion . 
what is your offer? 
you would make a great mother . 
i 'd appreciate it if you could do that . 
having a full time job and raising two kids at the same time is hard . 
would you work for minimum wage? 
young people love adventure . 
are you happy right now? 
yes , sir , said tony . 
you will notice a list of deliverables near the beginning of the document . 
who 's going to pay the mechanic? 
sami started skipping school . 
it 's still mine . 
she raised her hands . 
do you want to see something funny? 
they found out . 
she and i usually have the same opinion . 
he asked me to return the money to him immediately . 
you 'll be the first to know . 
my mother called me . 
you might as well go kill yourself . 
there were ten eggs in all . 
he is a good doctor . 
please vote . 
have you ever received treatment for a sexually transmitted disease? 
not knowing what to do , i did nothing . 
it was difficult to remove the coffee stain . 
tom and his uncle walked together in silence . 
london is small compared to tokyo . 
you should go now . 
he 's open-minded . 
i want to tell you the story . 
the rotten apple injures its neighbors . 
a fool always believes that it is the others who are fools . 
the works of jorge luis borges were translated into more than twenty-five languages . 
tom didn 't work last monday . 
tom doesn 't want you to get hurt . 
we won 't have class next week . 
not a day seems to pass without newspapers reporting the war . 
when tom opened the door , he saw mary standing there with a six-pack and a pizza . 
tom and mary can both speak french . 
he likes sleeping . 
tom told us about his last trip to boston . 
he was fascinated with her beauty . 
tom brought that . 
he gave me  , yen . 
the concert is just about to start . 
she translated that word for word . 
power entails responsibilities . 
i answered no . 
are you tired? no , not at all . 
are you sure you have to leave? 
you are seriously ill . 
he hates me . and i hate him! 
i saw him cross the street . 
if it hadn 't been for the storm , i would 've arrived sooner . 
this tv is made in korea . 
go up the stairs . 
he didn 't pass after all . 
mother and i are different in every way . 
there was a cold wind blowing from the north . 
close your eyes for a moment and look for the answer . 
i had to stop him . 
he is not as lazy a student as you think . 
i rarely eat meat . 
marine plants grow on the sea bed . 
that 's a good story . the only problem is that it 's not true . 
you sent the package by plane . 
did she laugh at you? 
tom took it . 
i thought you 'd be pleased . 
i 'm sorry we couldn 't get you a seat on first class . 
there are eleven people in a soccer team . 
what floor do you live on? 
what keeps you up at night? 
if you need anything , send me an e-mail or call me . 
are you sure they are not right? 
did you think i was canadian? 
my phone was out of order . 
why did you do it? 
what can tom do? 
the movie was a little disappointing . 
we don 't have a whole lot of time . 
don 't make me pull the trigger . 
i saw him with you . 
i saw him cross the street . 
she told him where to put the suitcase . 
this is no place for kids . 
she does mickey mouse very well . 
i want you to be prepared . 
click the picture to go to the next page! 
i confessed my sin . 
i wish you could pass this pain you 're feeling onto me . 
the racist algerian authorities murdered  young kabyle people who demanded the teaching of their language in  . 
the clean towels are in the drawer . 
my name is jack . 
and those were her last words . 
i got up about six . 
that 's so true! 
what would you like to eat? 
that 's the reason i bought this book . 
are you afraid of blood? 
don 't get on the train yet . 
we 're not rich . 
they started dancing . 
what did you make? 
tom is a powerlifter . 
should i see a specialist? 
i wrote it for tom . 
are you both crazy? 
she was ready to help him with cleaning the house . 
you mind if i join you? 
i want eggs . 
she 's worried about your safety . 
she missed the train . 
we have several prospective new members . i hope they will join us . 
do you plan on taking part in the interview? 
lojban is the salvador dali of languages . 
how about starting again from the very beginning? 
this isn 't serious . 
people 's life expectancy grows every year . 
can i set a place at the table for you? 
i dipped my finger into the honey . 
i didn 't say a word for fear i should annoy him . 
it was extremely funny . 
i 'll do it with you . 
we have no complaints . 
did you go abroad for pleasure or on business? 
i want you to come right over . 
tom waited a while . 
the post office is the brown building . 
cut the cake with a knife . 
i 'm not ready . 
why can 't shape be an intimate attribute of matter? 
that 's an understatement! 
we 'll swim . 
here they eat everything with bread . 
that pleases me . 
management has threatened to lock out the workforce if they do not accept the proposed changes . 
why did you open your mailbox? 
it is strange that he should say so . 
he is well versed in foreign affairs . 
they are talking about what they will sing . 
her face after the bath , with a slight tinge of red , was beautiful as to mistake her for someone else . 
i have no clue what you 're talking about . 
when did your daughter come of age? 
he did not repent of his idleness till he failed in the examination . 
tom always talks about money . 
what else do we need? 
are you going out? 
why don 't you go help tom? 
she has abundant hair . 
would you like to come over for dinner? 
what other choice did i have? 
don 't close your eyes . 
i am in the house . 
the smell of macaroni and cheese makes me nauseous . 
i 'm definitely impressed . 
this isn 't exactly what i wanted . 
i never thought that would happen . 
who broke the news of her death to you? 
i just wish i could contribute more money . 
it is true that he won first prize . 
you knew it was wrong . 
we went out for a walk after breakfast . 
his diligence and good conduct earned him the scholarship . 
thank you very much for attending . 
i don 't know if he 's a doctor . 
do you need the keys? 
the snow stopped falling . 
do you know anyone who was on that ship that sunk? 
i can 't stand that noise anymore . 
promise me you won 't tell her . 
i just want to go back to bed . 
why do you need to do that? 
the victims of the earthquake disaster are numerous . 
no one is so old but he can learn . 
cheese is made from milk . 
i let you down . 
the more i sleep , the less i feel like working . 
i really like that dress . 
i think this is a terrible idea . 
i don 't like his rude manner . 
she told us an interesting story . 
adagio in g minor by tomaso albinoni is one of the most appreciated pieces of classical music . 
eat your vegetables . 
everybody had a hard time . 
maybe it 's the same person . 
he does not listen . 
this system of linear equations has exactly one solution . 
my interest quickened . 
i 'm paying . 
i can 't live without you . 
it could 've been worse . 
how dare you make fun of tom! 
it would be good if you started working seriously . 
you are chubby . 
he spoke very loudly . 
i added a lot of translations . 
i was just trying to be friendly . 
we 'll only wait three more hours . 
go to bed . 
why do you say one thing , and then go and do another? 
i know tom doesn 't speak french . 
what do you think this is? 
i still need to go to pudong at  . 
in hard times , you find out who your friends are . 
do you want me to tell tom that we won 't do that? 
he 's now a college student . 
have you ever been stuck in an elevator? 
does it bother you if i light up a cigarette? 
it is impossible for me to do so . 
she couldn 't suppress her emotions . 
she wanted to spare him embarrassment . 
the black one is mine . 
there are a couple of options . 
they claim that they have psychic powers . 
free brittany! 
no . i went to guam once on my honeymoon . 
he said that he was busy then , but that he would be free the next day . 
are you american or french? 
what are you all doing? 
i can 't make that decision for you . 
i 'm sorry i couldn 't write to you sooner . 
choose a password that is easy to remember but difficult to guess . 
i can 't translate this sentence . 
my mother has a kip every afternoon . 
the united states of america export wheat throughout the world . 
my longest romantic relationship lasted four months . 
he did it out of kindness . 
i 'm sure you 'll do very well . 
take that box away! 
do you know how to pronounce this word? 
i thought it might be you . 
where can i find these stones? 
she is so tall! 
he 's no doctor . 
i 've got something in the oven . 
they were surprised by what they saw . 
i know who lives in that house . 
you 're smarter than me . 
miss green teaches us music . 
why didn 't you just leave? 
he loves football . 
you sorted the books in the wrong order! 
my mother was crying . 
we are one , after all , you and i , together we suffer , together exist and forever will recreate each other . 
i think it 's time for me to get a new pair of glasses . 
did you turn the stove off? 
where did i put my glasses? 
the phone is very used . 
this museum displays a fascinating collection of celtic objects . 
tom sold his car to mary . 
i just want to know why . 
i can 't understand why people are frightened of new ideas . i 'm frightened of the old ones . 
you don 't sound very confident . 
while you are about it , please make some coffee for me . 
we were surprised by his behaviour . 
in the middle of the city , there is a fountain . 
i don 't know and i don 't want to know . 
actors , artists , musicians , and writers may use many forms including spoken and written words , actions , colors and sounds . 
i believe steadily that a new beginning is possible . 
i blanched . 
you have to hold back . 
leave it . 
thank you for climbing this tree to help me . 
i am used to sitting up late . 
i couldn 't take money from you . 
i 'd rather stay home if it 's all the same to you . 
she stood as close to him as she could . 
i was resistant . 
i have finished my work . 
man is the hunter , woman is his game . 
i was tired , but i couldn 't sleep . 
i 've been here before . 
i didn 't even notice you . 
how long does it take on foot? 
the girl did nothing but read all day . 
tom stopped celebrating christmas . 
don 't use computer translation . 
do you want me to help you with the cooking? 
tom knew that the story wasn 't true . 
i feel comfortable in his company . 
you can do it if you try . 
the piano is expensive . 
that cat is brown . 
we have left undone what we ought to have done . 
are the children at school? 
i 'm as tall as you . 
let 's pretend this never happened . 
i will stay home today . 
i like children . that 's why i became a teacher . 
she bought a handkerchief for ten dollars . 
before embarking on this type of therapy , the wishes of the patient herself must be carefully taken into consideration . 
he doesn 't know what it is to be poor . 
i envy you your beauty . 
the play was based on a true story . 
you 're too hard on yourself . 
who is your favourite youtuber? 
it 's your duty to finish the job . 
did that work? 
in a manner of speaking , yes . 
nobody wants to work with you . 
why are you getting upset? 
i couldn 't find it anywhere . 
are you in a bad mood or something? 
he approached the door . 
i 'll check with you later . 
more than  percent of students go on to university . 
why would you do something like that? 
i know tom is a strong guy . 
did you mail the letter yesterday or today? 
preserves must be stored in a jar with an airtight seal . 
i cannot bring myself to help such a man . 
she has the advantage of being bilingual . 
here comes the bus . 
where can i buy a ticket? 
he was impatient of any delays . 
i have some correspondence to deal with . 
tom drank straight from the bottle . 
are you a criminal? 
it is out of the question . 
even the most beautiful rose will someday wilt . 
what do you need exactly? 
i 'll love you forever . 
why did you tell him that? 
do you have a crush on her? 
do you have a ticket? 
do you use opiates like morphine , percocet , vicodin , and oxycontin , that are not prescribed to you? 
the hen ate an earthworm . 
tom wants mary to keep him company . 
i expected that he would come . 
i undertake to do that . 
would you say they match? 
tom avoided the problems . 
my idea is different from yours . 
those two are exactly alike . 
i feel like singing in the rain . 
could you help me to find it? 
i should probably not have done that . 
when he finished speaking , there was a silence . 
excuse me , i 'm coming through . 
you 're no singer . 
is that german? 
perhaps tom can solve this problem . 
it was all gone . 
keep looking . 
don 't take the bait . 
think it over and tell me what you decide . 
is it ok to drink beer on your university campus? 
you shouldn 't read such useless books . 
we have a lot of regular customers . 
what time is it in london? 
he had a strong stance on the subject . 
many children dream of playing in the world cup . 
may i borrow your bike? 
let me give you an example . 
that 's not very elegant . 
he 's broke . 
unlike him , his son is tall . 
i am afraid it 's too late . 
if a guy buys you a drink in a bar you can be sure he 's looking to get laid . 
she would often bring home table scraps from the restaurant where she worked to feed to her dog . 
did you take him home? 
she is good at swimming . 
is this all right? 
tom doesn 't know precisely where he was born . 
that 's how life is . 
boil the water . 
he wrote down her name in the notebook . 
i 'll be thirty next week . 
i love the flowers you sent me . 
you 're not old enough to drive . 
this isn 't money . 
i will testify . 
why didn 't you come into work yesterday? 
tom is a thief . 
who is the boy acting the part of peter pan? 
i don 't feel like playing either . 
a good friend will stand by you through thick and thin . 
who else does this? 
you 're going to love our food . 
he wetted his towel with water . 
i don 't know your brother . 
they run . 
i think it 's good for you to read this book . 
how 's the weather out there? 
i 'm between jobs . 
never confuse pity with love . 
during the war , america tried to stop trading with england . 
i know that he reads . 
i am rather happy . 
he is past forty . 
there is trash strewn everywhere in the room . when on earth did you last clean it? 
now let 's get down to work . 
he is wearing a hat . 
i started talking . 
if you like it , i 'll give you the recipe . 
when will we arrive in boston? 
why would you want to do that? 
i didn 't know you had a girlfriend . 
the league originally referred to the distance a person or a horse could walk in an hour . 
i don 't give a fuck about what you say! 
thus , we can point out the result in our discussion . 
i can 't say i 'm terribly proud of what i did . 
take a look at these . 
what is the matter with you? 
that boy looks like tom . 
leave out this word . 
the weather report said that there will be thunderstorms tomorrow evening . 
never give up on your dreams . 
he was so drunk that his explanation did not make sense . 
he quit . 
do you come? 
the black forest cake is a natural aphrodisiac . 
tom took about  selfies . 
nice person , that 's the word girls used to call men to indicate that they aren 't possible objects of romantic interest . 
can you briefly sum up what was said at the meeting? 
i felt like a moron . 
it seems that you 're not having a good time here . 
she choked him with her bare hands . 
stop resisting! 
i give up . no matter what i do , you never seem to be satisfied . 
i 'd like to eat something . 
my best friend is a book . 
i can do better than this . 
they are the ones who want to go . 
i study latin because it 's my favorite language . 
you can 't touch the paintings . 
tom asked mary to speak to you . 
snails move slowly . 
i don 't have snow chains for my car . 
i have nothing in particular to say about this problem . 
we cannot live without water . 
i 'm having a hard time concentrating . 
get down from there . 
has she received my letter? 
in my dream i dreamt that i was dreaming . 
i 've still got paperwork to do . 
what the fuck? 
i have an ecuadorian friend . 
he explained the rules in detail . 
have you finished reading that book? 
my birthday was last week . 
i 'm so tired that i can 't study . 
is that for sale? 
i like drinking games . 
fadil wanted to set the good example . 
let me know how it goes . 
movie making is an exciting job . 
meat is expensive nowadays . 
i 'm not normal . 
there is no hot water . 
what caused the explosion? 
why did you close this drawer? 
bad news is preferable to an absence of information . 
i enjoy his company . 
i 'm selfish . 
one does not explain a work of art as one demonstrates a geometry problem . 
it doesn 't look right . 
please sit . 
i 've analyzed the data . 
he is absorbed in reading detective novels . 
please tell me what tom said . 
you must not yield to temptation . 
three other soldiers were wounded . 
tom is scared of something . 
we have a meeting . 
she is collecting material for a book . 
did you understand what he said? 
since in this organization they 're all chiefs and no indians , it 's a wonder any decisions get made . 
it looked cheap . 
have you seen him before? 
i feel it unfortunate that there is little of this kind of humble attitude amongst japanese debaters . 
nobody 's going to hire you . 
there is nothing wrong with him . 
i know what i need to do . 
if cleopatra 's nose had been a little lower , the history of the world might have been different . 
his pessimism depressed those around him . 
you could do it if you really wanted to . 
i think you 're drinking out of my glass . 
dan 's premonition was correct . 
you 'll be crying before long . 
i lied when she asked how old i was . 
make sure that the lights are turned off before you leave . 
it 's not very far from here . 
it 's three o 'clock now ; i 'll come again in an hour . 
it 's true that it would be easier for students if there were only one single spanish dialect , but that 's quite far from being the case . 
who doesn 't know this problem?! 
that house is the only one that survived the fire . 
i saw a girl with long hair . 
give me my sword . 
live and let live . 
love is not a passion , it 's an illness . 
the old woman was collecting firewood in the forest . 
traffic was also disrupted including the suspension of the akita , tohoku bullet train . 
what do you do when you don 't have time to eat lunch? 
he 's sleeping off last night 's bender . 
she made me hurry . 
i made cookies . 
there was a problem . 
we don 't take credit cards . 
the water of this well is good to drink . 
listening to music is a great way to relax . 
stay very still . 
you and i are soulmates . 
be sure to drop us a line as soon as you get to london . 
guys , can you slow down a little? 
i don 't think i can eat this . 
you can do it if you put your mind to it . 
the policeman was confronted by the angry mob . 
you can 't tell anyone about this . 
two male school pupils sharing an umbrella? that 's quite a queer situation . 
she 's a dance teacher . 
tom had only one leg . 
it 's getting worse and worse . 
eat more fruit . 
it looks like your dog is thirsty . 
is there a hospital around here? 
pardon me , please . 
we were impressed . 
watch what you 're doing . 
her apology was nothing but show . 
he hired a private investigator . 
there were already a lot of people waiting in a line in front of the movie theater . 
i hope you all understand . 
i went to bed early that night . 
who do you think you are? 
this was not supposed to happen . 
i asked everyone what that was . 
that 's a shame . 
that dog doesn 't bite . 
mary dried her hair with a hair dryer . 
he is not at home . 
i keep saying that i 'm innocent , but no one will listen . 
jimmy insisted on my taking him to the zoo . 
have you ever been diagnosed with hemophilia? 
i 'm in love with you and i want to marry you . 
let 's have tea at three . 
he confessed his sins to the pastor . 
the field of my research specialty is sociology . 
why is everyone laughing? 
i thought you 'd be pleased . 
she has a healthy lifestyle . 
she turned pale at the news . 
she takes pride in her daughter . 
by the way , do you think there 's anything after death? 
get back to work . 
uranus is full of methane . 
to catch the bull , grab its horns . 
he was a roman catholic . 
come on , don 't be a coward! 
don 't shout . 
wait a sec . 
it isn 't easy to learn a foreign language . 
she 's writing something in her study . 
she is a cheerful giver . 
the bus will be here in five minutes . 
why did tom tell mary that? 
i think that he is in the right in this dispute . 
she has a good figure . 
she is known to everyone . 
one learns by doing . 
all the desk drawers were empty . 
open your book to page  . 
why are you trying to keep the secret from me? 
more or less , he is crazy . 
it took time . 
how did you spend your holiday? 
the japanese government made an important decision . 
my father abandoned me when i was young . 
jack collects stamps . 
may i sit next to you? 
i 'm impressed . 
you won 't believe the mess i got in the other day on the ring road ! 
the evolution of dinosaurs interests me greatly . 
i just don 't fit in anymore . 
i 'm not sure i 'd want to live here . 
there 's no rush . 
this should be fun . 
my father disapproved of my going to the concert . 
it was his lengthy narrative that bored me to death . 
he has been to france . 
if we had to choose just one language to speak , we would choose french . 
a person who is born in france is a french . 
everybody started to leave . 
i didn 't know you had a cat . 
help me hide this money . 
she has a fair skin and hair . 
the police eventually arrested tom . 
prepare yourself . 
aladdin found a magic lamp . 
there cannot be a crisis today ; my schedule is already full . 
i am really disappointed . 
you don 't know what you 're missing . 
i want to know who your friends are . 
tom is no longer here . 
does it matter to you? 
mary may be feeling dizzy . 
i need to choose the one i want . 
it happened very fast . 
i 'm so excited for you! 
my eyes are sore . 
i 've never seen a shot like that . 
ants and giraffes are distant cousins . 
this sort of music is not to the taste of everybody . 
i 'm not feeling well at all . 
don 't point your gun at anyone . 
i can 't really remember . 
open up a tab for her . 
i think she 's hiding something . 
she is much taller than me . 
i am yawning because i feel sleepy . 
what would you have me do? 
that 's what we were told . 
nature is the only book that provides great content on every page . 
tom certainly won 't get my vote . 
this desk cost me no less than  yen . 
this is where we live . 
we 're not impressed . 
do you know how much i give to charity? 
where is the ticket window? 
tom is going to make it on time . 
could i have two tickets to malcolm x? 
mary looks much younger than she really is . 
how long did you stay there? 
make this sentence a little shorter . 
he left . 
do you have a valid passport? 
how is your vision? 
is this your girlfriend? 
do you know what to do if there 's a fire in the building? 
you 're very nice . 
my father has gone to america . 
were you looking at her legs? 
tom should have been eating more vegetables and not as much meat . 
milk easily turns sour . 
it 's missing . 
i haven 't had much time to see japan . 
i am armenian . 
let me check it . 
do you know if she can speak english? 
what 's a porcupine? 
i am knackered . 
i wonder if he is your brother . 
that store is open all year . 
i am lazy . 
we 're all in agreement . 
did you hear it? 
rockefeller was governor of new york . 
do you know where i live? 
tom won 't mind . 
i am able to swim across the river . 
it 's a square , not a cube . 
would you like to play cards? 
i 'm drunk , but i can still speak german . 
it would provoke a saint . 
why did you call? 
i wasn 't prepared for this . 
would you mind if we left? 
there are two cats sleeping on the bed . 
i 'll be gone for an entire week . 
i thought you might want to know . 
do you still play the piano? 
am i bothering you? 
transparency promotes accountability and provides information for citizens about what their government is doing . 
he works from monday to friday . 
some of his officers protested . 
he entered his room . 
we had a very vigorous debate . 
china shares borders with pakistan , india , afghanistan , tajikistan , kyrgyzstan , kazakhstan , north korea , laos , vietnam , nepal , bhutan , myanmar , mongolia and russia . 
add a little milk . 
it happened when tom was in boston . 
i had taken a loathing to my gentleman at first sight . 
muscat is oman 's capital . 
i can 't figure out how to solve the puzzle . 
you won 't regret this . 
here , kitty kitty! 
he deliberately ignored me when i passed him in the street . 
if i was you , i wouldn 't do such a thing . 
yes , two . 
the ice will break under your weight . 
i 'm lying on the grass . 
are you being followed? 
that 's all i can tell you for now . 
he puts aside some money every month . 
tom is a journalist in boston . 
the cat loves playing in the garden . 
everybody wants recognition . 
they 're all the same . 
they are thirty minutes late according to the planned timetable . 
i had a twenty dollar bill but i lost it . 
tom means a lot to me . 
i just love that kind of stuff . 
which cup will he choose? 
he continued reading the book . 
i enjoy embroidering . 
what is your favourite fast-food restaurant? 
i was outraged , too . 
we all make mistakes , right? 
it 's too narrow . 
everyone rushed outside . 
what do you want now? 
mary drove the car . 
that is , like , so cool . 
i was hammered . 
he doubts that i 'll keep my promise . 
i 'm glad to be the one who tells you . 
they abstain from alcohol . 
life is unfair sometimes . 
i want some cake . 
all these things are true . 
it 's getting late . i don 't wanna go home alone . 
stop asking yourself useless questions . 
i never said that i wanted that . 
this flag is very beautiful . 
tom has come up with another good idea . 
i can 't do my job without a computer . 
don 't sleep too deeply . 
i think it 'll be a busy week . 
he went to the library . 
have you called the boss already? 
tell me where to send the files . 
one cannot remain neutral between those who destroy the law and those who obey it . neutrality means not dispassion but impartiality , and one cannot remain impartial between right and wrong . 
i am ashamed of having been rude to her . 
he failed the exam due to a lack of preparation . 
that 's why tom quit . 
america is very large . 
i 'm not buying your story . 
you couldn 't have picked a better time . 
we 're always careful . 
i 'm dieting . 
where did you go fishing? 
should i carry you to get across? that 'd be very nice of you! 
tom thought it was a scam . 
how many are there in your class? 
i 'm about the same age as you are . 
she assumed an air of indifference . 
a good idea occurred to me last night . 
this is my daughter . 
don 't make me laugh! 
she wouldn 't let him in the room no matter what . 
believe me , i don 't want to die . 
tom dropped his glass , but it didn 't break . 
sami knows that farid is gay . 
you are so pretentious! 
i had a really great time tonight . 
i can 't deny it . you 've got style . 
she was always complaining about her husband . 
i hope this isn 't a huge mistake . 
i reconsidered your offer . 
bob became a minister . 
hand me a towel . 
my daughter likes to play with dolls . 
it feels really good . 
are we just friends? 
i always believe you . 
honestly , i don 't think you have what it takes to become a teacher . 
tom reads the new york times . 
do you speak arabic? 
contact me tomorrow . 
i just need to be alone . 
we both like seafood . 
the grandfather is on his deathbed . 
i 'm very busy . 
he is not japanese . 
you told him that he should have a reward . 
am i disturbing you? 
you aren 't in a hurry , are you? 
soon , crowned with woods , zacynthos we espy ,  dulichium , same and the rock-bound steep  of neritos . 
fuck everything . 
i 'm not afraid of snakes anymore . 
don 't drink so much beer . 
you are apt to be forgetful . 
she 's at the hotel now . 
they were different . 
if you ask me , it 's completely overblown . 
she dumped me . 
i have nothing particular to say now . 
i don 't like buildings . 
that broken vase is my grandfather 's . 
they 're not always right . 
i 've been in boston for three weeks . 
going out in this rain is out of the question . 
please think before speaking . 
everybody was staring at me . 
what is your favorite cheese? 
i think you must be getting tired . 
how did you manage to escape? 
spain is the land of castles . 
there 's a new girl in school . 
i broke up with my girlfriend . 
i only wish to help you . 
my eyes are sore . 
it was nothing less than a miracle . 
the magician made birds appear and disappear . 
you 've lost your umbrellas . 
cut it out! 
it 's not bothering anyone . 
you 're a terrible dancer . 
there 's one small problem . 
a boat capsized . 
this is a very small book . 
how can you say that? 
mary is a tourist guide . 
there were hundreds of taxis at the airport , all vying for customers . 
i followed him . 
she was only frightened , not injured . 
i 'm not a very good artist . 
she is very nervous and is always ill at ease . 
he knew little about the people . 
we 've already tried . 
i can 't bear this pain . 
tom answered the teacher 's questions . 
i had to change the rules . 
we don 't have polygamy in japan , dear . 
he can 't take his eyes off her . 
she was asking for it . 
i 'm willing to attend the meeting . 
would you be happier if i stayed? 
how many have you killed? 
i ate nothing but bread and butter . 
he has a prejudice against jews . 
we can 't give up . 
you can 't keep something that big a secret . 
we shouldn 't do anything about that right now . 
could you spell it , please? 
since you 're tired , you should rest . 
your problem is you 're not patient enough . 
he left the house without so much as saying good-bye . 
i think that went really well . 
what did you drink last night? 
this city has a bike-sharing service . 
yes , i certainly agree . 
she taught me how to drive . 
the first day in paris we saw our friends and the following day we went to the louvre . 
tom hates opera . 
mary has a huge doll collection . 
are you sure you know where tom 's house is? 
i don 't know how to handle it . 
i feel something . 
i 've heard that song before . 
who tastes everything becomes disgusted with everything . 
i 'll keep you posted . 
we make an excellent team . 
i know . 
can you speak french well? 
art is a serious thing . 
we 're saved . 
he grunted his thanks . 
that one 's all yours . 
she told me to meet her at her house . 
matthew understands me , and it 's so nice to be understood . 
i paid attention . 
you 're not allowed to go into that room . 
what 's your favorite color? 
you must continue to train . 
i 'm often only half awake . 
hua luogeng is a mathematician . 
my poor english cost me my job . 
tom knocked mary down . 
the fight continues! 
the rabbit stood in the middle of the road , mesmerized by the lights of the oncoming truck . 
i scarcely slept a wink . 
i 'm coming . 
tom probably doesn 't know what mary hopes he does . 
earthquakes can occur at any hour . 
i did it many times . 
security was increased in the city . 
you should use deodorant . 
i think i did the right thing . 
the light is on . 
it is true in a sense . 
those are particularly colorful murals . 
what do you want from us? 
tom is trying to break the lock . 
how did you get into harvard? 
i 'm beginning to recall . 
seeing is forgetting the name of the thing one sees . 
shut up . if you don 't , you 'll be thrown out . 
you 're the best singer i know . 
tom is kind of worked up about it . 
i made myself a turkey sandwich . 
i think ann loves jack . 
his horse jumped over the fence . 
looking at that graphic , one can tell extremely easily that we are following an exponential growth . 
change alone is eternal , perpetual , immortal . 
we need to find somewhere to hide . 
i just wanted to say hello . 
ha-ha  . . . she isn 't human . she 's a robot ; a-n-d-r-o-i-d . 
gay and lesbian people should have their rights , shouldn 't they? 
our american neighbor will have lived in japan for five years next year . 
life is unpredictable . 
goods at the food and clothing stalls were very cheap . 
i took a shortcut . 
tom runs in the forest . 
donald doesn 't like people who speak ill of others . 
i don 't think any more students want to come . 
that was the hardest job of my life . 
he 's here to protect you . 
do you know why this date is important? 
does tom believe in god? 
this chair isn 't very comfortable . 
tom is now in jail . 
mary sued her own mother . 
tom won 't talk to me about it . 
we will have been studying english for five years next february . 
what are you doing? 
i 'm still not used to my new smartphone! 
sit down and shut up . 
he had a rough childhood . 
i don 't give a damn about it! 
you 're not alone anymore . 
these photos have been shopped . 
happily he did not die . 
mike likes cats . 
do you have a book? 
i sing now . 
whenever i call , he is out . 
i dislike her unfriendly attitude . 
she inquired after him . 
i have enough money to buy a car . 
my friend george is coming to japan this summer . 
he opened the door of the car . 
i was feeling blue all day . 
do you mind if i smoke? not at all . go ahead . 
after all that , the pain went away . 
he did not pay the debt and disappeared . 
don 't tell my boyfriend . 
she taught me how to swim . 
all he is thinking about is meeting her . 
he learned how to raise cattle . 
the greeks also eat fish often . 
no one told me that he had failed . 
bring it here . 
i 'm not finished with him . 
science has discovered that there are five types of human beings . 
she 's not at home . 
hydrogen and oxygen combine to form water . 
tom has decided to propose to mary . 
he takes her to his office and they start talking about love . 
a more robust approach is certainly possible . 
tom didn 't have dinner last night . 
how would you describe me? 
tell me something about your family . 
oh , a butterfly! 
he had no distinguishing features . 
everyone deserves a second chance . 
i have a small farm . 
what do you mean? 
we spend piles of money on the things we don 't really use . 
if you make a mess , clean it up . 
do you know who left that box there? 
i loved you , mary . then why did you betray me? 
i think his life is in danger . 
japan is in asia . 
i traveled around europe . 
it 's really so cute . 
whatever game i play with you , you never win . 
tom was a teacher for nearly thirty years . 
she understands him . 
she had the box carried to the first floor . 
how do we know each other? 
those are good . 
how did i let this happen? 
how could tom have done that? 
what was wrong with them? 
is today really monday? 
we don 't want to lose you . 
i must help him . 
is this the town where mika was born? 
i 'll cook bacon and eggs . 
in the living room there was a huge spider . 
when i saw her recently , she looked very happy . 
i thought we were welcome here . 
of course , recognizing our common humanity is only the beginning of our task . 
mary received an award for her composition called secret love . 
no man can resist the lure of a woman . 
tom rolled down the window . 
they told us nothing . 
this is the place where tom was born . 
she has improved her skill in cooking recently . 
an article about our school appeared in the newspaper . 
she 's shallow and materialistic . 
i don 't understand the analogy . 
the situation changed the following year . 
she plunged into a deep sleep . 
you 're to blame . 
i can 't take this shit anymore . 
we heard screaming outside . 
you must not be jealous of others ' success . 
quito is the capital of ecuador . 
i want to be doing a good job . 
we 're survivors . 
why are we still talking about this? 
his shirt was stained with sauce . 
he diverted himself by listening to music . 
we will disappear before these old olive trees disappear . 
the whole sky lit up and there was an explosion . 
have we ever met before? 
i was present at the meeting . 
he forgot to lock the door . 
it 's the shortest route to paris . 
i have a lot of flowers . 
everything went wrong for him . 
we 're useless . 
he was very nervous . 
she used to enjoy being with him . 
she likes swimming in summer . 
i was there last night . 
i want to see what i 'm up against . 
esperanto speakers are in principle still at least bilingual . 
my car won 't start . 
how did you come by this painting? 
i don 't want to be pitied . 
i think tom knows more than he 's admitting . 
tom wasn 't used to talking about work at home . 
my father is on an international trip . 
sputnik was launched on october  ,  . 
no one succeeds without working hard . 
the situation is very bad . 
he seemed to be tired from working hard . 
you 've got the wrong man! 
you know very well how it happened . 
i have a new girlfriend . 
she earns  dollars per day . 
her boyfriend did it for her . 
is ferhat mehenni 's music any good? 
i must warn them . 
let 's have tea at  . 
they started using that house as a squat . 
what caused the crash? 
englishmen rarely talk to strangers in the train . 
do you want to go take a walk? in this weather? it 's pouring . 
she 's the love of my life . 
i can sing it in english . 
i missed you a lot . 
the baby is crawling . 
tom is her brother . 
act like a man . 
what was tom doing here? 
everyone in his family is tall . 
i walked along the river . 
i caught it . 
did you choose an interesting book for your son? 
i 'm very fat . 
i can 't see the words on the blackboard . 
be original . 
did you hear all that? 
i 'm not supposed to help you . 
leave this to me . 
it 's so hard for me to accept that sami is with layla . 
are you students? yes , we are . 
which students will take the test? 
he was dying to kiss her . 
i wanted to tell you that . 
i like your glasses . 
it was raining around chicago . 
tom has canceled his trip . 
what do you have in your bag? 
did you do that purposely? 
does this restaurant serve vegan dishes? 
what will you be doing at this time tomorrow? 
she left her children in her aunt 's care . 
tom never eats junk food . 
did you call me last night? 
choose a current affairs issue . 
in my opinion , a well-designed website shouldn 't require horizontal scrolling . 
don 't try to fool me . 
who did that belong to? 
you will never be too old to learn . 
i think we could help each other . 
this data is outdated . 
mary doesn 't have a pooch ; she has a kitten . 
he tendered his resignation . 
you should apologize to him for coming late . 
i use animals to instruct people . 
the dog was wagging his tail . 
i think we 've wasted enough of our time . 
we looked , but saw nothing . 
i hope you stay all week . 
do you want to sit down? 
after that , internal temperature begins to climb rapidly . 
his job is to teach english . 
why wouldn 't tom help you? 
i liked them before they were popular . 
sami doesn 't want to be on tv . 
tom didn 't like school . 
do you like singing? 
she couldn 't convince him to write a song for her . 
he need not have called a taxi . 
was that all you saw? 
that was just a trailer , the film is yet to come . 
you 'd be the one to know . 
has he got a scooter? 
a river runs down through the valley . 
have you asked if they want one? 
is that only a coincidence? 
he speaks too fast . 
i 'm going to take a bath as soon as i get home . 
your eyes have a certain magnetism . 
i don 't feel like doing it . 
they walked for ten miles , rested for ten minutes , then walked again . 
how often do you brush your teeth? 
do you understand? 
chess shackles its master , subduing his mind and brain in such a way that the inner freedom of even the strongest will suffer . 
had i known you 'd be here , i wouldn 't have come . 
tom was my first boyfriend . 
i came . 
tom has passed out . 
good people can be found anywhere . 
that 's what i was hoping to hear . 
my father bought this hat for me . 
i think that we should do that again . 
they 're useless . 
we have collected only ripe fruit . 
the soldiers arrested him , blindfolded him , then they took him behind their vehicle and one of the soldiers took aim at his leg and shot him . this scene was filmed and millions of people from all over the world saw it . 
japan and china differ from each other in many ways . 
when the trumpets sounded , the army shouted , and at the sound of the trumpet , when the men gave a loud shout , the wall collapsed ; so everyone charged straight in , and they took the city . they devoted the city to the lord and destroyed with the sword every living thing in itmen and women , young and old , cattle , sheep and donkeys . 
i think him a good teacher . 
over here! 
it scares me not to see you online the entire day . 
we bought a house . 
it could have been me . 
i 'll send flowers . 
it is so easy to be solemn ; it is so hard to be frivolous . 
she forgot to feed the dog . 
the medicine didn 't help at all . 
he went to london two years ago . 
come to my house at eight . 
i am all ears to what you say . 
i think that she 's hiding something . 
i 'm home , tom . 
we all consider your idea to be impractical . 
why don 't you start by telling us who went with you? 
he is an italian jew who has lived in france for a long time . 
could you please lend me your dictionary? 
too much money? 
he seems to live in britain . 
where did you get that shirt? 
i knew it would happen sooner or later . 
the police will suspect him of the murder . 
i wasn 't dancing! 
i caught them in the act . 
even if you move back , you advance towards death . 
i was hidden . 
o lord , who lends me life , lend me a heart replete with thankfulness . 
where did you hide it? 
i urge caution . 
you don 't have to go unless you want to . 
you were always very kind . 
this girl i wouldn 't take to the altar , at best to the hotel . . . 
absence is the greatest woe . 
sami and layla are gonna work things out . 
i 'll get ice . 
i didn 't want you to get involved . 
john played the guitar and his friends sang . 
i 'm sitting alone in my house . 
are you meeting someone here? 
not until yesterday did i know the truth . 
the zipper is stuck . 
i just want to let you know that i think you 're the most beautiful woman that i 've ever seen . 
keep trying . 
a bird is singing in the tree . 
it is getting darker . it may rain soon . 
he claims to have been a business associate of my father . 
they want me to organize the party . 
and then she started ignoring me for no reason . 
she sat next to him wishing she were somewhere else . 
she drinks herself unconscious every night . 
it is too risky . 
fool! 
he has his father 's eyes . 
he described his ideas in a sentence with a lot of insignificant rhetoric . 
we offer low-cost prefabricated houses . 
is it in there? 
i don 't want to be tied to one company . 
you have to leave the country today . 
why was he laughing? 
do you have any more of those? 
where is the chinese embassy? 
that painting by rembrandt is a work of art . 
at a glance , he knew that the child was hungry . 
everybody already knew that . 
he is sitting cross-legged . 
maybe even tom would agree . 
today , we are going dancing . 
we are going to climb that mountain . 
you 'll never escape that way . 
what do you plan to major in in college? 
every day i love the person i see in the mirror . 
no one believed him . 
his warm way with people had made him hugely popular . 
china 's developing too quickly . 
i am going to put my heart into the work . 
i worked as hard as i could so i didn 't fail . 
he wants to , she doesn 't . 
do you want me to be your bodyguard? 
did you live here before? 
i thought it must be something like that . 
the problem is that you 're not canadians . 
the trip will take at least a week . 
tom is worried sick about mary . 
people cling on to life more than anything - a funny idea , given all the beautiful things that exist in the world . 
you 'll be better soon . 
believe me when i say that that 's the last thing you should be worried about . 
mary wears a sports bra for exercise . 
my sister has loved her teddy bear since she was little . 
this book is so difficult , i can 't read it . 
what a funny man! 
nancy seems tired . 
mary knows who killed her dog . 
i haven 't decided which job to apply for . 
now that i have a girlfriend , i 'm happy . 
i tried to save you . 
congratulations , you just won a free cruise! 
it 's getting hard . 
i 'm not one of them . 
have you been diagnosed with emphysema? 
he turned his thoughts toward home . 
no one ever escapes from this prison . 
she plunged into the water . 
the misanthrope enjoys his solitude . 
it 's a miracle . 
i lied to them . 
i 'll be in bed by the time you get home . 
won 't you go shopping with me? 
we can 't let anything compromise our mission tomorrow . 
it 's annoying to hear people talking loudly in a library . 
i 've never sung this before . 
have you decided to go to japan? 
please translate this letter into french . 
good night , everyone! 
tom doesn 't appear to be paying attention . 
you must not stop on the hard shoulder to go to the toilet . 
we 're heading for disaster . 
what did she buy at the shop? 
i thought you could use a break . 
that 's a heartwarming scene . 
we 're ambitious . 
linda is sixteen , but had no trouble passing for twenty . 
the earthquake had a magnitude of  on the richter scale . 
the only thing we can ask of others , is not to guess at how lame we are . 
whatever you do , don 't smile . 
you didn 't complain , did you? 
are you having fun? 
is this going to cause us any problems? 
last night i fell asleep with television on . 
people who talk about themselves all the time bore me . 
have you ever heard the saying lying leads to thieving? 
i couldn 't stay even if i wanted to . 
many plants are wilted for lack of water . 
watch out for the sparks that are flying out of the fireplace! 
where should we dispose of the waste? 
i don 't think i can do anything else . 
have you got something for me? 
she kicked me out of the house . 
i often stay up all night . 
what if somebody sees you? 
hawaii is a volcanic archipelago in the pacific ocean . 
we 're closed . 
tom wants mary to meet his mother . 
we 're always careful . 
do you want some company? 
the snow melted away in a day . 
tom asked for my number . 
his smile put her at ease . 
do you know whose handwriting this is? 
bold as brass . 
what do you think of your gay friend? 
i must leave tomorrow morning . 
isn 't she a doctor? 
she will surely be enjoying a hot bath at this hour . 
keep my words in mind . 
thank you for your letter . 
you 're satisfied . 
i would like to make a phone call . 
the boughs that bear most hang lowest . 
so , what is it you want me to say? 
he comes from england . 
children should always show great forbearance toward grown-up people . 
he is not kind to her . 
deployment of the product cannot take place before january . 
they sat under a tree . 
two years later we were married . 
i wish i had enough money to buy a car . 
this is the window which was broken by the boy . 
i have more than enough . 
it may well rain before tonight . 
we have no money . 
speak the truth , even if your voice shakes . 
i know you like chocolate . 
a computer is no more alive than a clock is . 
if you don 't know what a word means , look it up in a dictionary . 
he quit school last week . 
you 're all alone . 
worry often gives a small thing a large shadow . 
tom is asleep on the couch . 
there 's a lot work to do today . 
sami took layla 's money . 
my mom has psychic powers . 
the book is white . 
tom forgot his umbrella . 
that would be unreasonable . 
are you looking for us? 
wash your feet . 
we need to study more . 
now i 'm really tired . 
this woman had the task of cleaning the cabin , and not of taking care in the evenings of the mental health of the passengers . 
i have an important role . 
these cards are the four of spades and the six of hearts . 
zoology and botany deal with the study of life . 
you have many friends . 
they were tired of waiting . 
i cannot drink coffee . 
i knew tom wouldn 't come . 
when he came home , i was watching tv . 
if it was easy , it wouldn 't be a challenge . 
this liquor has a taste all of its own . 
you think i don 't know what 's going on? 
it is very useful to me . 
an incident like that is perfectly unremarkable . 
a warehouse full of illegal fireworks blew up and destroyed a whole city block . 
it is unlike him to be late . 
if planes are dangerous , cars are much more so . 
have you already read this book? 
they saw him enter the room . 
i 'd like to help if i can . 
there 're many rich americans . on the other hand some americans are very poor . 
i returned the knife that i borrowed . 
i 'm not an easy girl . 
sami was the most likely suspect . 
am i hired? 
i love thailand . 
you 're starting to scare me . 
she 's tom 's sister . 
he commutes to his office by bus . 
don 't wait up for me . 
he asked me if i like maths . 
there 's no question of botching this job . it must be done well . 
don 't make me do it again . 
tom took a picture of his own camera . 
is tom from boston? 
mr parker tried eating with chopsticks . 
i didn 't argue . 
get some sleep , okay? 
charlemagne was crowned by the pope . 
did you watch the game last night? 
that 's not for tom . 
are you sure? 
you used to smoke , didn 't you? 
who loves war? 
i eat a lot of fruit and i always have some in my fridge . 
it is cruel of him to say such things to her . 
we have something special for you , sir . 
thank you for coming . 
women like men who make them feel special . 
a child today would not do that . 
you 're silly . 
in that amazing zugzwang , the player had all his pieces and pawns on the board and was not under any direct threat , but had only suicidal moves available , which led him to lose the game . 
do you know who killed tom? 
his room was brightly lit . 
what do you think of mary 's new dress? 
i 'm sorry i yelled at you . 
i folded my clothes and put them into my suitcase . 
could you check the tires? 
make your move . 
no matter where you go , you will be welcomed . 
i talked about music . 
where 's your daughter? 
close the door , please . 
fred spent all day looking for a job . 
i want to do this alone . 
it 's dead . 
they will need to rest . 
i thought tom wouldn 't come . 
do tell! 
he remained silent the whole time . 
i 'm leaving . 
what is it like living in germany? 
he is poor , to be sure , but he is happy . 
don 't let go . hold on tight . 
buckle up! 
i want you to push against my hand as hard as you can . 
i admit to being careless . 
i can 't do it by myself . 
look up the new words in your dictionary . 
i really need you . 
let 's flip a coin . 
there is a traffic jam on the highway . 
he 's not a scientist , but he is our friend . 
my english is not good at all . 
why does that name sound familiar? 
write the address clearly . 
do you like trips? 
you knew that already , didn 't you? 
please give me a hamburger . 
a word is enough to a wise man . 
we will fix this . 
come calmly . 
i suppose you want me to help . 
call me ishmael . 
i love you so much . i can 't wait to see you . 
that 's a completely unfounded rumor . 
i wish that were true . 
sami trying to kill himself? it 's just nonsense . 
i 'm sure he didn 't do that on purpose . 
dna tests showed he was innocent . 
barking dogs seldom bite . 
do you mind if i smoke? not at all . go ahead . 
excuse me sir , could you spare some change? 
we don 't need these things . 
i 'd be depressed if they asked me to quit the team . 
i need you to leave now . 
would someone please wake me up at ? 
if you get bit by a rabid dog , you 'll need a tetanus shot . 
this afternoon , the world health organization confirmed three thousand new cases of coronavirus , among which a hundred people died . 
i drink water because i am thirsty . 
often the fear of one evil leads us into a worse . 
he had a bitter experience . 
tom has been a good roommate . 
they live in deplorable conditions . 
i helped him cross the street . 
wipe your face clean . 
once , zhuangzi dreamed he was a butterfly , but when he woke up , he wasn 't sure whether he was zhuangzi who had dreamed being a butterfly or if he was a butterfly now dreaming he was zhuangzi . 
if you don 't want this , i 'll give it to someone else . 
you owe me an apology . 
i am! 
it was not very cold yesterday . 
i have a ten-year old son . 
it was the worst day of my life . 
what you 're doing right now is a crime . 
i want to be with you more than anything . 
i have to work tomorrow . 
my car ran out of gas . 
she hates herself . 
don 't grow up . it 's a trap! 
the exhibition offers profound insights into ancient civilization . 
as soon as i got home , the telephone rang . 
among millions of chess players around the world , just over  currently hold the title of grand master . 
i 'll marry you . 
he 's a hopeless case . 
we won 't let that happen . 
you don 't have to go . 
no one is answering . 
never had i seen such a mess . 
there used to be a large park here . 
where are my trousers? 
you have no idea who that is , do you? 
are anal fissures curable? 
the translator constantly learns new things about himself . 
mary has nobody to talk with , but she doesn 't feel lonely . 
mary ironed her skirt . 
i got rid of it . 
it is our turn to laugh . 
i can 't find the keyhole . 
you need to stay awake . 
what were the meetings like? 
take off your clothes . 
where are you off to? should we come with? 
i thought you hated me . 
you understand us so well . 
it was a deplorable accident . 
he is always talking big . 
read between the lines . 
my chinese is terrible . 
tom is kind and generous . 
he diverted himself by listening to music . 
the microphone is dead . 
there is no god . 
would you mind lending me your pen? 
in sport , team harmony is vital to success . 
she cooked us a delicious dinner . 
i just don 't like it . 
you go to bed when the sun rises? 
there was only a little milk left in the bottle . 
why didn 't i listen to you! 
this politician is a typical champagne socialist . 
it 's a complicated matter . 
do you know what time they came? 
why is everything so difficult? 
i 'm glad to see you here . 
i can 't imagine my life without him . 
we received word of his death . 
it was very windy yesterday . 
the police will be here any minute . 
i had to see someone on business . 
please excuse my poor pronunciation! 
i need this job . 
when did you arrive? did you arrive today? 
please put that on the table . 
do you mind if i sleep here tonight? 
you must read this book also . 
i believe i understand . 
he likes playing football . 
the ceiling height is  feet , and the apartment comes fully furnished . 
i thought it was unnecessary for us to do anything about that today . 
that 's quite logical . 
that is a significant problem . 
i wish to make a complaint . 
hello! 
he neither smokes nor drinks . 
there 's something i have to ask you . 
tom always dresses in black or some other dark color . 
she wrote to a friend . 
i 'd like to change that . 
she 's a bright student . 
you 're lucky to have a job . 
i 'm just an average guy . 
i know what you 're about to say . no , you don 't! 
i 'm a little curious . 
i was a passenger . 
dreams may be vivid and memorable . 
i stink . 
i think that our living together has influenced your habits . 
her mother was busy cooking the dinner . 
where can one make a phone call? 
don 't be too dependent on others . 
the further i went the more irresistible became the feeling that i was going round and round in circles . 
i 'm going to call it a night . 
he put his wallet in his pocket . 
why is she so silent? 
i was on the train for twelve hours . 
don 't you think that tom looks like an old man? 
please , don 't wear this lipstick again . 
she 's vegetarian , so she ate tofu instead of turkey . 
ceo 's of american corporations are paid several times their japanese counterparts . 
it must be hard to do that . 
everybody cheered . 
carol studies very hard . so does henry . 
there wasn 't a cloud in the sky . 
what do i know? 
meet you there on sunday morning . can 't wait for it . 
the accused made up a false story in the court . 
she 'd just begun to read the book when someone knocked on the door . 
human beings differ from animals in that they can think and speak . 
i died . 
i 'm going to my house . 
pardon me , madam , i 'm ashamed to be crying like this in front of you , but i can 't hold my tears . 
it was a tedious job . 
could you hand me the newspaper on the table? 
in the th century , the anglo-saxons adopted roman characters . 
i don 't want to hear you speak . 
if you are to realize your dream , you must work harder . 
the custom originated in china . 
i popped her cherry . 
the colonnade of the basilica of saint peter is truly grand and beautiful . 
let the others write in english and write in your own language . 
i thought i saw a rabbit on the road . 
have you been told when you are expected to be here? 
no one believes that he is innocent . 
i know a better way to do that . 
i plead you to tell me the truth . 
we have much rain in summer but on the other hand we have little rain in winter . 
i know that 's true . 
do you have psychic powers? 
i 'll get even with you! 
this plastic garbage bag is free of hazardous chemicals . 
you 've done the best you can do . 
this is a book of children 's stories . 
you 're mine . 
we 're glad to see you . 
i think you know that 's not a good idea . 
here 's something i want you to give to tom . 
i 'm afraid we 'll lose the game . 
you speak too much . 
mary put her piano up for sale . 
did you already do that? 
i can 't remember when was the last time i 've seen her smile . 
don 't ever think otherwise . 
hi! how are you? 
i hope i haven 't offended anyone . 
he kept staring at me . 
i just had this suit cleaned . 
please , let me go through! 
how can you be so pessimistic? 
i studied hard when i was in school . 
there 's still a lot to learn . 
i suggested that we go fishing . 
masterpieces are only successful attempts . 
they claimed that my name had been inadvertently eliminated from the voter registration list . 
will it clear up soon? 
did you sleep all day? 
i don 't know this game . 
i am hungry! 
do you know what your kids are eating? 
you 're sure it 's impossible? 
would you want to live like that? 
he has pains in his side . 
a jug fills drop by drop . 
that 's not what i saw . 
hi , source_voa! 
you shall have my answer tomorrow . 
the last leg of our journey will be the most difficult . 
i 'm studying french grammar . 
he cashed in his chips and took in a show at the casino across the street . 
is that your real name? 
let 's take the  train . 
have you heard that a psychic dwarf just escaped from prison? there 's a small medium at large! 
what 's the matter with those dogs? 
he is young and , what is more , handsome . 
she never married . 
who wants tea? 
he is in business . 
is eating cockroaches a bad idea? 
tom told me that wasn 't true . 
i couldn 't make myself understood in english . 
one is never too old to learn . 
they are on the air now . 
i have enough money to buy it . 
please smile . 
our refrigerator doesn 't work . 
haven 't you eaten yet? 
you 're forgiven . 
it smells good! 
they spent time together in paris . 
when we watch a movie , play a video game , or read a book , we become emotionally attached to certain characters and gradually become like them . 
i think she is sick . 
economic development is important for africa . 
i want you to stay on the beach . 
remember! 
this police officer has the authority to make us pay a fine . 
i can probably give you seven minutes . 
can i see you at ten tomorrow? 
you don 't seem very satisfied . 
you must express yourself with your heart . 
coffee keeps me awake . 
i get the idea . 
i 'm here not because of that . 
you don 't seem very pleased . 
tom was probably hungry . 
where did she find my umbrella? 
how can you concentrate? 
did you receive immunization shots as a child? 
do you study chemistry? 
there are three airports in paris . 
this happened to us , too . 
did anybody see you? 
i want you to go back . 
he may well be proud of his father . 
i think it 's dangerous to climb a mountain on a day when it 's stormy . 
mary had a little lamb whose fleece was white as snow . 
i 'm surprised that i don 't have to do what you have to do . 
are you seeing a man? 
i 'm aware of the possibility . 
when he was a child , he would go fishing on sundays . 
after having spent so much money on christmas gifts , she found herself in a tough spot . 
you have a spider on the ceiling! 
i play bass in a jazz band . 
i had no idea you were so stupid . 
i haven 't seen you in ages . 
she competed against many fine athletes . 
he is always prepared . 
we were trying to impress them . 
you could 've told me that before . 
my urine is clear . 
raise your hand if you understand it . 
you 're not helping , tom . 
tom wants to know why . 
i need a new broom . this one 's shot . 
are you sure that 's safe? 
i 'd like to buy eye drops . 
when both girls told john they had feelings for him , he was in a quandary as to which girl he should be with . 
you 're very brave . 
spit it out , tom . 
i think i 'm gonna faint . 
we took a taxi so we wouldn 't be late . 
she forgave him for losing all her money . 
computers are difficult , so i get confused . 
the cat dug its claws into my hand . 
give that back to me , please . 
they can 't hear you . 
i couldn 't breathe . 
the patient finally conquered his illness . 
it 's getting warmer day by day . 
close all the windows and doors! 
the answer is pretty simple . 
we had a slight delay . 
she heard him scream , so she ran into his bedroom . 
i love the sound of her name . 
it 's better to live rich , than to die rich . 
the author lumps all the different european literatures together . 
layla wanted to rob a bank . 
will you lend me your dictionary? 
he hit me in the face . 
why are you so pale today? 
how did you get so good at french? 
i slept through the storm . 
at the beach the child likes to play with the sand . 
the paper discusses the problem in terms of ethics . 
well , what did you find out? 
i 've decided to tell the truth . 
she had a narrow escape . 
there are no dogs bigger than this one . 
you are too young to travel alone . 
you 're even more beautiful than on your photos . 
tom tried to do it , but he couldn 't . 
you reap what you sow . 
i don 't like hiking . 
tatoeba where attention to detail is sacred , and punishment is swift . 
don 't be cruel to animals . 
all you care about is money . 
we heard the door shut . 
she likes girls . 
tatoeba we 've got more sentences than your mom could ever say in her lifetime . 
did i tell you that already? 
i think tom knows what he 's doing . 
i just want to be clear . 
tom doesn 't have a cat . however , tom does have a dog , doesn 't he? 
tom wanted to talk with mary . 
traffic lights are used to regulate traffic . 
tom has a large penis . 
close that door . 
he hurried on to make up for lost time . 
patriots always talk of dying for their country , and never of killing for their country . 
i 'm doing my best . 
she told him that she was leaving . 
ask a policeman! 
the woman reached for the knife on the table . 
it 'll cost around ten thousand yen . 
watch carefully . 
she felt herself flattered by this compliment . 
no shoes in the house! 
i thought you were a friend . 
when did you see him last? 
he 's older than me . 
do you like giving advice? 
he doesn 't look himself this morning . 
i 'm glad tom was able to see you while you were in boston . 
my father took us to the zoo . 
if you have an idea , go for it and just do it . 
did you have a good time on your trip to london? 
we 're pulling back . 
whose turn is it to deal the cards? 
i rear cattle . 
my uncle who lives in boston visited us last week . 
i came here of my own free will . 
he never tells a lie . 
be quiet and listen . 
nothing is to be compared to its beauty . 
i want much more . 
why were you in prison? 
i 'm not busy right now . 
read the bottom of the page . 
stop being so nice to me . 
you can park here . 
for starters , i want to eat a little bit of pie . 
a page of history is worth a volume of logic . 
since there was nothing left to do , we left . 
i like rice . 
stop treating me like a child . 
you 're not supposed to have this key . 
marina is russian . russian is her mother tongue . 
can you remember the first time you ate at this restaurant? 
where were you yesterday? 
you 're very clever . 
if you want to become my friend , then also become the friend of my friend . 
do you have an extra key? 
i want to be involved . 
it was the lark , the herald of the morn , no nightingale . 
maria has no reason to be angry with her husband . 
i 'm not like everybody else . 
don 't eat too much . 
i am exhausted . 
he is probably still alive . 
can raw meat be fed to cats? 
oslo is the most populous city in norway . 
it 's not so far . 
they 're very sick . 
show us the room . 
don 't tell anyone we 're doing this . 
it might not even work . 
do you mind if i go back to sleep now? 
everyone noticed . 
he held up his hands . 
we 're not sure . 
it is getting dark outside . 
tom collects old coins . 
you can 't win every time . 
you don 't know why tom didn 't come yesterday , do you? 
the members of each stratum accept as their ideal of decency the scheme of life in vogue in the next higher stratum , and bend their energies to live up to that ideal . 
someone grabbed me from behind . 
the town has many tall buildings . 
i 'm sorry if i embarrassed you . 
i want to be your boyfriend . 
that 's why we are here . 
i 'm interested in the history of japan . 
it 's not safe . 
i want the truth from you . 
she takes private piano lessons . 
i 've brought you a gift . 
i walked along the river . 
keep this information under your hat . 
everyone 's went there , no? 
i cooked dinner . 
does the plane go to geneva? 
what was she doing in her room? 
taking photos here is prohibited . 
the sky is cloudy today . 
when i heard that , i started to cry . 
few people live to be a hundred . 
and then , in the middle of a magnificent meal , he started belching! how disgusting! 
yesterday i had my bicycle stolen . 
get me some water . 
i can 't get the door to shut properly . 
when does no . bus arrive? 
he was put under anesthesia . 
i need to find something to eat . 
he is not some superhero . 
your lives will be spared . 
i must know the truth about her . 
i feel like i 'm going to be lucky tonight . 
mother made me a new suit . 
the terrorists swore vengeance on that country . 
the population of china is about eight times as large as that of japan . 
you can get a loan from a bank . 
i took some creative liberties . i hope you don 't mind . 
i have three daughters to marry off . 
children are playing behind the house . 
generally , men are taller than women . 
i want to see tom again . 
where exactly is it? 
meg was the only girl that was wearing jeans . 
i haven 't finished that job yet . 
ants and bees are examples of industry and harmony . 
i bought a new cutting board . 
they 'll eat those . 
i have two eyes . 
it was handcrafted . 
are you going to be home for christmas? 
you 're worried , aren 't you? 
alcohol affects you more quickly on an empty stomach . 
china quarantined entire cities as the coronavirus spread . 
she still hated him , even after he died . 
stop spreading these lies! 
she gave money . 
he worked for a rich man . 
california and nevada border on each other . 
they stopped talking . 
she was asked to the party . 
the new coffee maker is faster than the old one . 
i don 't need luck . 
i feel lonely . 
i like what you 've written . 
he has to have his blood pressure taken every day . 
these charred bits are tasty . 
my opinion is contrary to yours . 
they 're hiding in the woods . 
did tom help his mother yesterday? 
she is eager to go to france . 
you do a nice job . 
do you wash your hands before meals? 
they didn 't have any reasons to be angry . 
if you go by bus , you can get there in about one-third of the time . 
you 've got to wait . 
please bring me a half-bottle of wine . 
my father is an early riser ; he gets up at  every day . 
all my stuff is here . 
they will never accept ; it 's too far . 
drinking much is dangerous . 
farmers always complain about the weather . 
i want to see what happens . 
words rarely have only one meaning . 
i see the tower from my house . 
is this car new? 
i don 't know how to write in english . 
i think the rain 's getting heavier . 
do you really want to live in boston? 
i can run as fast as tom . 
i only eat vegetables that i grow myself . 
have you ever been diagnosed with a learning disability? 
i am by no means absent from this class because i am lazy . 
i explained to the host that i had been delayed by a traffic jam . 
you 're not my mother . 
yesterday is history , tomorrow is a mystery , but today is a gift . that is why it is called the present . 
i 'm on your side . 
speak about others as you would want them to speak about you! 
will you sell your car to me? 
dr . patterson , a psychologist , has tested koko 's iq . 
my mother-in-law lives in an old people 's home . 
i saw you with her . 
i don 't know how to thank you . 
how old is your elder son? 
i would like to know how you will proceed in this matter . 
he says he has a bone to pick with you . 
everybody knows that tom likes mary . 
nearly all men die of their remedies , and not of their illnesses . 
do you know who we are? 
after the room was tidied up , she went out . 
tom might testify . 
would you mind leaving? i 'd like to dress . 
don 't give her any ideas . 
she withdrew the   euros from her business account , as well as   from her personal savings . 
where did you get the money? 
i didn 't see who was driving . 
i feel the same way about it as you do . 
i haven 't seen him since then . 
it 's a flying bird . 
whom did you meet? 
i 'd like to talk to one of your guests . 
i always brush my teeth before i go to bed . 
two of them were drowned . 
tigers live in the jungle , lions in the savanna . 
i fell asleep listening to music . 
i have no idea why he quit his job suddenly . 
the gate needs to be closed . 
tom carried mary on his shoulders . 
mary cut herself while she was chopping up onions . 
i am not your daughter . 
my house has two bedrooms . 
tom knows almost nothing about mary . 
that 's true as well . 
i can walk to school in  minutes . 
their house is yellow . 
these are inexcusable mistakes . 
he said that he had told you to speak more slowly . 
she wants to come . 
i 've promised tom i would help . 
he killed time in a coffee shop watching girls pass by . 
my sister is in love with you . what? 
i am telling a story . 
she also bought the dictionary . 
our dog is called johnny . 
it continues to grow . 
happy are those who think themselves wise . 
luckily nobody drowned . 
fill it with regular , please . 
what ship were you on? 
rwandan rebels are pushing their offensive south as fighting continues in the capital kigali . 
i remember when it happened . 
you 're all hypocritical . 
i 'm not sure i follow what you 're saying . 
i really miss you . 
so how was your date? 
i didn 't hear it . 
it 's your duty to finish the job . 
tom is taking a nap . 
what bugged me most was having been deceived . 
spare the rod and spoil the child . 
tom certainly didn 't vote for her . 
were you fat when you were in high school? 
my mother almost never complains . 
i 'm sorry i shot you . 
this will not happen to you anymore . 
you still haven 't told me why you 're here . 
we sat up half the night just talking . 
i don 't know how to explain it . 
i can 't explain what happened . 
i wonder if tom is still alive . 
it 's good to talk to you . 
you 've gone too far this time . 
these books are easier than those books . 
i wonder what that is . 
aren 't you afraid of anything? 
i saw him with my own eyes . 
tom can 't do this alone . 
she doesn 't want him to pick the flowers . 
children often ask me for money . 
this suitcase is too heavy for you . 
she will live forever in our hearts . 
tom went to the hospital because he was sick . 
birthdays are important . 
i turned red . 
you 're too young to travel by yourself . 
i 'm not all that busy . 
how many users support websites like tatoeba? 
the island was inhabited by a fishing people . 
i racked my mind to find a solution to the riddle but eventually failed to find one . 
i want you to lay back and relax . 
i don 't have to follow tom . 
i 'm talking about the music to which you were listening . 
tom has another job . 
he was embarrassed when i insisted on reading the criticism of his new book . 
i can 't leave you behind! 
i haven 't seen her for a long time . 
i personally consider the death of an artist like lou reed tragic . 
don 't joke about that . 
sami felt a lot of guilt . 
the rain tapped against the window . 
i 'm going to be in my room . 
can a child of her age distinguish good from bad? 
we should keep every school open and every teacher in his job . 
i 'm pretty busy . 
back off . 
i had enough sense to get out of there . 
thanks very much . 
the americans turned into the great defenders of human rights just at the time when they were done with the rights of their indians . 
she died yesterday afternoon . 
she couldn 't take it any longer . 
do it right . 
he sat down next to her . 
when they moved to the town , they found it easy to make friends . 
how big you are! 
you 're not the only canadian here . 
i need water . 
please be seated , ladies and gentlemen . 
do you understand that? 
yes , i would like it very much . 
i wish you were here with me . 
it rained three days on end . 
we 're working to fix this bug . 
it seems less crowded during the week . 
tom was kind enough to carry my suitcase for me . 
sami is the one who bothers me . 
i guess you want me to leave . 
i know two too many ways to weigh that way . 
would you like to wait? 
that small star is brightest . 
i wonder why i didn 't think of that . 
i see a book . 
short accounts make long friends . 
man 's skin is very sensitive to temperature changes . 
i immediately stopped laughing . 
i would never allow that . 
the other people are idiots! 
did she send you? 
the woman precisely knows that she doesn 't know what she wants . 
have you ever tasted such a good soup? 
he often eats fish for dinner . 
why don 't you put your clothes back on? 
you 're the best . 
i 'm hungry so i 'm going to make a snack to tide me over until dinner . 
that 'll take a couple of hours . 
tom wants to make everyone happy . 
have you told anybody? 
tom is probably in the building . 
i love poetry . 
everyone keeps on smiling . 
you 're winning . 
where does the accent fall in the word australia? 
a farewell party was held in honor of mr jones yesterday . 
how many books do you think you have read so far? 
we cannot change the past . 
get out of my bed . 
at last , i completed my work . 
i hate people who talk like that . 
he wished she had more time . 
it is not a real mansion . 
are you a translator? 
can you drive a car with manual transmission? 
can you figure out this problem? 
have you ever been diagnosed with hiv? 
guys . . . really? 
i was really scared . 
tom 's not the slightest bit interested in my suggestion . 
my parents wouldn 't allow me to do that when i was younger . 
you are both in the wrong . 
an impostor is a cheat who wants to impose on others for his profit ; and where , i beg you , is my profit in this affair? 
we volunteered . 
journalism is printing what someone else does not want printed . everything else is public relations . 
i can 't figure out how to post a comment to this blog . 
why don 't you hang around a while after everyone else leaves so we can talk? 
we 'll check . 
i 'm really going to miss them . 
you aggravated the situation . 
no one is going to harm you . 
if you go hiking in the desert , be sure to take plenty of water . 
how is the weather today? 
can i see you again? 
she 's nasty and mean . 
stay here . 
shall we meet tomorrow? 
the children were so noisy that i couldn 't study . 
we can see a lot of stars at night in summer . 
i was able to knit . 
we 'll get on the airplane in an hour . 
buses in the country don 't usually come on time . 
i feel lost without you . 
i 'm feeling down . 
what on earth are you doing here? 
the lock is broken . 
she guided her business to success . 
i was jealous of my brother . 
what 's your other option? 
no one could 've predicted this . 
how many rooms are there in your house? 
you 're very lonely . 
maria was wearing long , bright red , artificial fingernails at the party . 
he may have missed the train . 
i have to tell you that i don 't love you anymore . 
i fell down and hurt my wrist . 
i hate dogs . 
for when a woman is left too much alone , sooner or later she begins to think ;- and no man knows what then she may discover . 
i want to sort this out once and for all . 
every man is a potential corpse . 
thank you for adding me to the group . 
how could they have done it? 
this plant is good to eat . 
i made ann a doll . 
it is going to rain . 
i 've arrived . 
judging from the look of the sky , it will clear up in the afternoon . 
it didn 't really hurt . 
i don 't like your suggestion . 
she advised him not to smoke . 
i have something i want to tell you . 
they 've bet the farm on it . 
you should bone up on your french before your trip to marseille . 
leave the lights on! 
i cannot massage my back by myself . 
it was a partial success . 
is that your car? 
who would wear that? 
what are all those bruises? 
he answered as follows . 
both tom and mary didn 't know how to send a fax . 
it is not forbidden . 
how is your family? 
i 'm taking a walk with my dog . 
i live in a town . 
it was believed that whales were fish . 
i did what i could . 
the people here are accustomed to the cold . 
tom wants to know what 's going to happen next . 
only the paranoid survive . 
i 'll never understand . 
you have to strike the iron while it 's hot . 
tom is a rebellious boy . 
we talked about time zones . 
she didn 't know what to do . 
wasps sting . 
it 's outdated . 
let 's sit down somewhere . 
tom waited outside in the pouring rain for over an hour . 
i don 't have enough money yet . 
i always study hard . 
i can 't wait to leave this place . 
she picked out three beautiful apples . 
could you pass me the salt , please? 
i hope to own my own house someday . 
i think that tom went to the supermarket yesterday , but i 'm not sure . 
here is my business card . please call me anytime with more information , said the reporter . 
i 'm not here just to look good . 
she 's here since five o 'clock . 
what did i just say? 
you 're no saint , either . 
tom called mary monday evening . 
it was after dark when we got to the village . 
that looks good . 
i can 't excuse his laziness . 
after putting up this bloody ikea wardrobe , i found myself with three screws in my hand , and no idea where they were meant to go . 
what was the first concert you went to? 
is that a promise? 
no one 's working . 
why do bumblebees buzz? 
man is distinguished from all other creatures by the faculty of laughter . 
can i change the channel? 
i don 't believe in group therapy . 
we needed this . 
do you know anybody who plays the guitar? 
tom thought it was a terrible idea . 
have you figured out the cost? 
are you injured? 
you are number one! 
who 's mary 's friend? 
that 's what i thought , too . 
you teach arabic . 
contributing to tatoeba is not an expensive hobby . 
tom asked mary to play tennis with him . 
you 're not a serious mathematician unless you crumple up a piece of paper in frustration every twenty minutes , look off into space , and appear to be questioning your very existence . 
i wish i could be more spontaneous . 
i didn 't want to surprise you . 
i just graduated from high school . 
shinobu is really persistent . it seems that i am beaten . 
they aren 't telling us the truth . 
i 'm no longer afraid . 
what 's going to happen? 
cats can see in the dark . 
autumn is the best season for going on hikes . 
he handed in his resignation to his boss . 
you can count on that . 
i am playing it safe . 
try again . 
i 'm exhausted . 
sami has his own methods . 
are you from kyoto? 
i know that you aren 't ready . 
you can 't choose your parents . 
tom is just joking . 
don 't move until i tell you to . 
in the end she chose another kitten . 
tom eventually joined the navy . 
i 'm sick and tired of hamburgers . 
have you ever felt depressed for most of the day for  consecutive days? 
the more i think about it , the less i understand it . 
this was easy . 
this sentence has seven words in it . 
i shouldn 't have eaten that . i feel sick . 
i think tom had a real good year . 
i went to school with your brother . 
i 'm glad tom was able to see you while you were in boston . 
i need a cab . 
tom was killed in a car accident last night . 
he is always losing his umbrella . 
he 's in pain . 
i 'm crazy . 
we 're obedient . 
dan and linda got married eight days later . 
i 'll show my album to you . 
old people wake up early . 
i 'll take a break tomorrow . 
she asked him and he said yes . 
he changed his address . 
you are a beautiful butterfly . 
he pricked himself with a pin . 
tom is not as patient as mary . 
are you still upset about what happened? 
it was obvious that he was lying . 
the local school board would go to any length to ban that book . 
the police are looking into his disappearance . 
the three boys had only two dollars among them . 
shota said that he was shy about seeing her . 
we must be careful to drink only pure water . 
let me know if you are in need of anything . 
i couldn 't have been more mistaken . 
i appreciate your situation . 
you 're right . i have to go on living . 
i felt used . 
there is no such thing as esp . 
you 'll have to learn all these dates by rote . 
i 'm not sure about that . 
you know i 'm older than you are . 
he asks me to be attentive . 
take as much as you like . 
this house has eleven rooms . 
you are pregnant . 
no matter how cold it was , he never wore an overcoat . 
nothing is here . 
does mary want me to walk her home? 
i 've got a big cock! 
tokyo is a very expensive place to live . 
are you going to attend the meeting? 
do you think you 'd like to work for us? 
i 'm glad i invited you . 
how much money does he have? 
since he was dressed in black , he looked like a priest . 
how are you? fine , thanks . 
please don 't make me eat that . 
the city was beautiful before the war . 
don 't you have a girlfriend? 
how many hours do you normally work? 
i 'm furious . 
this box contains five apples . 
how could you say something like that? 
actually , you 're right . 
have you ever had a serious illness? 
many people think that children don 't spend enough time playing outside . 
he was almost drowned . 
its english version is perfect . 
the nurse told us not to enter the room because the patient was in a critical condition . 
are you interested in foreign languages? 
when will you be back? 
our firm is on the verge of bankruptcy , i 'm ashamed to say . 
i shouldn 't have put my laptop so close to the edge of the table . 
nowadays jobs are hard to come by . 
i haven 't washed my hair . 
tom likes this game . 
girls like to show off their fine clothes . 
i 'm glad that you 're here . 
i talked with the polish ambassador . 
boats were racing last night . 
it 's going to get steadily hotter from now . 
i met them . 
the cat wants to catch the mouse . 
what kind of sport do you like? 
i 'll finish it in one hour . 
she is no doubt pretty , but she isn 't beautiful . 
the coward is the first to raise his fist . 
i thought you should know . 
he intervened in the family affairs of his friend . 
it 's not as cold today as it was yesterday . 
mary was my friend . 
what did he say again? 
why are you brushing your teeth? 
tom knew something wasn 't right . 
tom began to suspect something was wrong . 
whose pants are these? they are ken 's . 
are you having fun? 
bring me the phone , tom . 
no matter how fast you may walk , you can 't catch up with him . 
it 's a very challenging racetrack . 
tom went up the stairs quickly . 
see how they run! 
tom ate the leftover pizza for breakfast . 
turn the page . 
the ball bounced high in the air . 
i acted on his advice . 
he is always willing to help others . 
i 'm sure we can work this out . 
i need you to fix this . 
tom recommends that you not do that again . 
come back soon . 
i can 't understand this sign 's meaning . 
i like sport . 
the tour will last at least eight hours . 
i want a rematch . 
you must go with me . 
loosen up . 
the company accountant was sent to jail for cooking the books . 
mr brown speaks japanese very well . 
have you ever been married? 
there is an old castle at the foot of the mountain . 
i can 't remember where we did that . 
tux is the mascot for linux . 
the curtains were all open . 
where are those prisoners? 
i didn 't want to bug you . 
please write down your name . 
you can 't save me . 
make it smaller . 
i do not care for fame . 
keep on working when i am not there . 
it 's no use arguing with him . 
let 's hope she 's all right . 
all share the blame . 
i like to make my wife happy . 
i understand his frustration . 
i had no intention of doing so . 
a duck will preen its feathers many times over the course of the day . 
jewish communities dating to pre-islamic times were driven out as pieds-noirs during the so-called decolonization of north africa . 
how about a smoke? 
i began doing that last month . 
it 's beyond me . 
i 'm not against people owning guns . 
the brake didn 't work . 
please help yourself to some cake . 
i 'm fine . 
i will be in high school next april . 
you are a bad person . 
we managed to get there on time . 
does this make you feel good? 
you 've got a visitor . 
i didn 't realize my wallet was missing until i got home . 
my name is francesco . 
i 'm not sure when he 'll come . 
i 'm interested in this book . 
why didn 't you guys tell me? 
she has been living in paris for ten years . 
it 's not uncommon to see americans kissing in public . 
it 's a pity that tom isn 't able to be with us today . 
i have been in japan for two months . 
i 'm right here . 
i did not understand at all what he said . 
it 's been a long time since i had such a pleasant surprise . 
frankly , my dear , i don 't give a damn! 
i am a hungry spider . 
why didn 't you ask for my help? 
i thought so! 
that 's too expensive . 
i 've done everything necessary . 
i cannot read the book in so short a time . 
i don 't know anything about that . 
i appreciate all you did . 
will it rain? i hope not . 
open the door . 
everyone thinks she 's nice . 
this form must be filled out in triplicate . 
i will do that work on condition that i get paid for it . 
i left as soon as i could . 
lightning precedes thunder . 
god created padania and , realizing the error , created the fog . 
how could you help me? 
i have to paint it . 
i know i probably won 't win . 
is this seat vacant? 
he is hunchbacked . 
can i touch you? 
what happened at that intersection? 
are you speaking to me? 
don 't mess up my system . 
i would lodge a complaint . 
he is running short of funds . 
thank you for your love . 
where do you want to go this summer? 
what 's your schedule like today? 
almost everything has been improved . 
leave my stuff alone . 
do you really want to get more done? 
tom has been very good to me . 
they can not continue without tom . 
he is a monster . 
let 's put it like that! 
we should have no trouble . 
i have no idea why he did that . 
tom keeps changing his mind . 
did you know this was coming down? 
on my way home from school i met her . 
the seine flows through paris . 
january is the first month of the year , april is the fourth , november is the eleventh , december is the twelfth . 
she drowned herself in some lake . 
he 's a traitor . 
do you really think that it 's bad? 
how do you want them? 
in latin , gallus means both cock and frenchman . 
i 'll see him tomorrow at school . 
how about taking up jogging? 
people say that i dream every night , but if i do , i can 't ever remember any of my dreams . 
i bowed . 
this is a bus stop . 
it 's going nicely! 
tom stepped forward . 
i want my children to have dual citizenship . 
you 're overqualified for this job . 
don 't be ashamed of yourself . 
thank you for all your contributions . we expect to see you again soon . 
by degrees the friendship between him and her grew into love . 
i think you 'd be interested in this . 
let me get that for you . 
tom , would you help me? me? are you out of your mind? of course not . 
sitting down all day is bad for you . 
it 's very likely that he 'll be chosen . 
did you sign? 
i keep telling you! 
how much have you made tonight? 
it 's already late . 
it 's no use arguing with tom . 
help me . 
someday i will buy a cotton candy machine . 
the vikings sailed most of the north atlantic before entering the mediterranean sea . 
how do you know who i am? 
i like this time of day . 
he died the next day . 
his only wish was to see his son again one more time . 
i don 't think i can eat this . 
you were sleeping , weren 't you? 
must i speak english? 
how much are you being paid to do this? 
i 'd like you to go there . 
this sentence seems to be grammatically correct . 
may i lie on the sofa? 
tom is taking care of me . 
i don 't want to help you . 
he should revise his lessons! 
is this the reason you didn 't want me to come? 
i prefer a lighter blue for that bedroom . 
i want you to wait for me . 
germany is at the heart of europe . 
i watch television . 
everybody 's life is complicated . 
were you with my father today? 
that 's how the pros do it . 
the provisions ran out after a short time . 
i wonder if he can reserve the flight for me . 
are you a creature of habit? 
she is asking her fiance to come see her . 
i 'm really busy today , otherwise i would accept . 
i don 't give a shit about it . 
do you want me to paint your fingernails? 
the first edition was published ten years ago . 
mary treated her wounded knee . 
i want to move out of this cramped room as soon as i can . 
i think about you all the time . 
many sailors can 't swim . 
tom can 't stop vomiting . 
take it . 
tom is a guest . 
be prepared! 
it 's not a real diamond . 
had i the money , i would immediately acquire this computer . 
why don 't we go get something to eat? 
tom and mary dated each other for three years . 
they look similar in some ways . 
they 're in danger . 
i asked tom not to tell mary about that , but he did anyway . 
none of our other problems are going to matter if the world becomes uninhabitable . 
it took me a long time to get used to the noise . 
she was brought up in a rich family . 
that was just icing on the cake . 
i 'm looking for somebody . 
i drank a very hot double espresso at the coffee shop this morning . 
it might be a shark . 
she is qualified as a nurse . 
it is the tallest tree that i ever saw . 
the spider spun a web . 
he asked me what i had been doing . 
i 'm not happy about your results . that 's what i wanted to tell you . 
the scenery was beyond description . 
the student missed class three times in a row . 
his absence was due to the storm . 
you have little to gain and much to lose . 
how long have you waited? 
he studied the way birds fly . 
he credits me with doing things i never thought of . 
you don 't have to make a different dish for every person . 
she never woke up . 
i know her . 
get down . 
i suppose i 'd better leave . 
she 's not available . 
tom is handsome and charismatic . 
my mother does not like television . 
how do i know that you 're not going to try to kill me? 
he 's watching the bug . 
i wonder how many people saw tom doing that . 
for what? 
i haven 't seen her for a long time . 
how is she feeling today? 
you must do all you can lest you should regret later . 
i 'll pay by cheque . 
does a bear shit in the woods? 
you came at just the right time . 
i 've just gotten home . 
he brought his ideas into practice . 
don 't tell me . let me guess . 
you have some money , don 't you? 
she was coming down the stairs . 
she won 't blaspheme anymore . 
milk is nasty . 
we have breakfast in the kitchen . 
i did that on monday . 
nothing can change that . 
tom works all night . 
if you are not sure about the meaning of the word , look it up in your dictionary . 
tom lied to you , didn 't he? 
what does your spouse like to do that you don 't like to do? 
has he completed this form? 
show me your passport . 
i 'm beginning to smell a rat . 
he had no qualms in doing so . 
are we ready? 
just because you didn 't know about it doesn 't mean it is a lie . 
show me another bag . 
his mother sighed with relief . 
my father is an archaeologist . 
i live in turkey . 
i 'll tell you exactly what to say . 
you 've never told me that . 
this figure is supposed to represent marilyn monroe , but i don 't think it does her justice . 
we started hanging out together . 
don 't be a chicken . 
how do you know that you don 't need a bodyguard? 
we don 't know what they want to use it for . 
my dream is to speak chinese fluently . 
kindly follow these instructions closely . 
i can 't remember it . 
ben learned to make a fire without matches . 
i 'm glad you 're early . 
she talked to the chairperson . 
i think what you say is true . 
we 're all having lunch . 
i 'm not a violent person . 
i 'm talking with rocio . 
we will have to consider each application on a case-by-case basis . 
can i borrow your ford for tomorrow? 
please replace the empty ink cartridge in the printer . 
i thought you understood that . 
i ate a donut . 
hand it over! 
because of the bad weather , the plane 's departure was delayed by two hours . 
i listen to the radio after dinner . 
you can 't control everything . 
i 'll travel across europe by bicycle this summer . 
i was trying to reach you . 
she denied everything . 
i don 't want to get into trouble . 
you were my friend . 
we need a medic . 
that 's just crazy . 
tom spent thirty days in jail . 
where are you? 
are you looking for somebody? 
i don 't care what the doctor says . i 'm going to eat whatever i want . 
a girl was attacked in the subway . what 's the most shocking is that no passanger intervened . 
i don 't want any problems . 
we didn 't need to pay anything . 
she 's a bit of a snob . 
i 'm sorry , but the answer is no . 
he flew a kite . 
whenever i see her , i remember her mother . 
who vanished? 
do you know where they come from? 
you were fantastic . 
in the distance you can see mt . fuji through the morning mist . 
the baby is not capable of walking yet . 
please go to the bank . 
mary and jane are cousins . 
there is a flower shop near by . 
hey , relax . 
i need your love . 
that 's the building where dad works . 
let us not waste our time in idle discourse! 
the stadium was flooded with baseball fans . 
can you tell me where i can find tom? 
are you ready to go? 
please refrain from smoking here . 
what 's that thing you have in your hand? 
i aced the exam! 
tom was adopted . 
the house is not occupied now . 
where 's your family , tom? 
i have another possibility . 
i watched a movie on video . 
the hunter shot the bird . 
i thought this was mine . 
i 'm not an expert . 
you 're very sophisticated . 
there are a lot of fish in the pond . 
no one is free ; even the birds are chained to the sky . 
tom is playing with his yo-yo . 
i felt cheated . 
when you 're trying to prove something , it helps to know it 's true . 
i don 't know why tom didn 't want us there . 
don 't call tom at his home after  . 
we all missed the target . 
something 's happening here . 
i must have made a mistake somewhere . 
i was puzzled about what to do next . 
his spirit failed . 
let me open it by myself . 
tom never seems to know what to say . 
i 'm going to get married . 
you have a lot of time . 
i have as many books as tom does . 
if you want this job , you must apply for it by tomorrow . 
could you find out how to get there? 
a friend is someone who likes you even though he knows everything about you . 
i should 've been honest with you . 
he had breakfast all alone . 
if you go to pick up tom , at what time will you be here , approximately ? 
he has started to write a novel . 
beware of dog . 
no dramatist can compare with shakespeare . 
the bbc is my favourite channel . 
leave me be , i can get there myself . 
i doubt if a single individual could be found from the whole of mankind free from some form of insanity . the only difference is one of degree . 
we should talk calmly to each other . 
i 'd stay home rather than go alone . 
you don 't have to be so rude . 
peter is not in now . 
i understand italian perfectly , she boasted while choosing a dish from the menu , but when the food was served , it was not at all what she expected . 
i got lost . 
he knows a lot about flowers . 
nobody 's going to blame you . 
please don 't tell my wife . 
please smile . 
it 's in the fridge . 
the twins are indistinguishable from each other . 
i was disfigured . 
the police is searching for an escaped prisoner . 
tom will wash dishes . 
didn 't you get my message? 
i 'm not ready yet . 
i was born in america . 
i feel blue . 
i can 't wait until tomorrow . 
just give me your name and address . 
they will be safe with me . 
black clouds announced the coming thunderstorm . 
no one can have three different birth dates . 
you don 't have a clue . 
do you like oysters? 
how could this be? 
the young guy wants to drink . 
do you wish me to help? 
stand up straight . 
tom and mary have two cats . 
we 're not ready to do that . 
i have lived here a little over  years . 
give me your address . 
your daughter is sick . 
the dog is after the fox . 
i have run short of money . 
we 're all here . 
where there 's a vertex , there must be an edge . 
the obedience of everyone to rules , even absurd ones , promotes a greater cohesion within society . 
tom said that 's just not true . 
everybody in the building headed for the exits at the same time . 
i didn 't turn off the light . 
sami was blinded by love . 
are you out of your mind? 
should i help tom with his homework? 
she doesn 't admit that she is wrong . 
we don 't have much in common . 
everybody looks up to henry . 
tom is always here on mondays . 
want one? 
are you going to do something about it? 
what are you doing for new year? 
i 've never seen tom do what you say he always does . 
i passed the examination with difficulty . 
tom is quite capable of looking after himself . 
i think that 's a good idea . 
can you really? 
study! 
we sometimes see them . 
that boy showed no fear . 
i keep a good supply of stamps to save trips to the post office . 
i don 't like the traffic . 
you could count to ten when you were two . 
did tom call while i was out? 
i just didn 't want to take any chances . 
i prefer to call you a taxi . 
tom buttoned his coat . 
what do you think of this plan? 
i met him by chance in the train this morning . 
i put on my favorite dress for the party . 
yuriko is planning to move into the furniture business . 
the cube is light but the box is heavy . 
i exhausted myself by walking a long distance . 
they have a ten-year-old son . 
i blame myself . 
i hate karaoke . 
why do you want me to stop? 
it 's to your advantage . 
she gladly accepted his proposal . 
kounosuke sakazaki belongs to the alfee . 
he 's nothing special . just another working stiff . 
they want to see you dead . 
you sound tired . 
keep away from the dog . 
i want more . 
if he asks me that question , i won 't answer . 
she 's fighting for her life . 
don 't call the police . 
we 've made lots of changes . 
i was angry at myself . 
do you use heroin or methadone? 
take what you need . 
i don 't even think about it anymore . 
is  considered a prime number? 
i have to hide this bag . 
where did you last use your glasses? 
he tricked me . 
he deliberately broke the glass . 
i made dinner . 
i will protect you from danger . 
i can 't run as fast as you . 
bulgarian is like russian . 
what 's she doing? 
there is no question that he will marry her . 
this house has two bathrooms . 
we are never as happy nor as unhappy as we imagine . 
you 'll have to pay a damn sight more than that for it . 
it was raining last night . 
as soon as i got home , i went to bed . 
how many days do you plan to stay? 
i have a big garden . 
i go swimming every day . 
i bought a dozen pencils today . 
please let me try it again . 
i 'm used to the climate here . 
one boy is taller than the other . 
that child has no fear of water . 
stocks fell hard . 
i saw nobody around . 
the sentence is free from grammatical mistakes . 
many stores offer discounts in the month of august . 
would you like a sandwich? 
is it painful to move like this? 
oh , i forgot to buy milk . 
the catholic church doesn 't condone the use of condoms . 
i wrote a long letter to her . 
he has very fair skin . 
please fill this bucket with water . 
tom asked mary to meet us here . 
do you think i would really do that? 
i 'm proud of the work i 've done here . 
i 'll be here until next week . 
tom is a thirty-year-old carpenter . 
she doesn 't listen to music at all . 
i made friends with them at the school festival . 
are you still sleepy? 
let 's not tell anybody that we 're married . 
he 's bulked up quite a bit since he 's been going to the gym . 
you are hearing things . 
tom isn 't a huge football fan . 
we wasted a lot of time . 
do it again! 
tom was able to do what the rest of us weren 't able to do . 
in case of emergency , call the police . 
sami wanted to hit layla . 
it 's very sticky . 
i want to see them again . 
this ship is outfitted with a windlass to heave up the anchor . 
i 've already lived in coimbra . 
he asked me to open the door . 
what do you think they 'll do? 
i saw tom today . who?! 
there is a page missing . 
mary has her problems . 
do japanese people eat sushi every day? 
he was brave . 
that 's the thing about people who think they hate computers . what they really hate is lousy programmers . 
one american was killed in the fight . 
i 'll do it , if you insist . 
let 's toss up for it . 
a white car has been tailing me for the last two miles . 
he had just arrived . 
i know that i 'm innocent . 
she met her uncle . 
they 're mad at you . 
i hate everything! 
i can 't give up on my dreams . 
you look busy . 
are you lonely? 
i 'm much younger than you . 
there was a large harvest of peaches last year . 
it 's deep . 
i locked myself in my room . 
what would it take to have this chair repaired? 
i have confidence in his abilities . 
i think you did that intentionally . 
she has great respect for her form teacher . 
the sun has gone down . 
you fainted . 
i want to stay outside . 
ask her her name . 
she should just try to eat healthier . 
sea turtles always return to the beach where they hatched . 
i will get in touch with you next week . 
it was really overpriced . 
forward this to everyone you know . 
i haven 't finished my homework yet . 
the second is the unit of measure for time . 
turn on the lights . 
he is slow to learn . 
it 's making me nervous . 
no matter what you say , i won 't give up . 
be fair . 
text me your shopping list . 
it is a miracle that tom 's still alive . 
the canteen had not a drop of water left . 
i survived . 
tom didn 't believe that mary was capable of doing such a thing . 
any paper you read will tell the same story . 
if it is seen from a spaceship , the earth looks blue . 
how many counties are there in florida? 
she likes new experiences . 
capital accumulated because of interest . 
let 's open the window . 
nobody told me it was going to get this cold . 
his office is going to be shut down for want of money . 
he is inclined to argue at great length . 
you like watching tv . 
i don 't like opera very much . 
i have to go on a diet to lose weight . 
let 's get the party started . 
the breakfast is not ready . 
i have a gun . 
i 'm just lazy . 
when 's the funeral? 
his novel sold well . 
i know tom is a good pilot . 
we had words again last night , so today we 're not speaking . 
that might not be a good idea . 
i 'm not married anymore . 
tell us all about it . 
let him go! 
looks like i messed up . 
winter is my favorite season . 
i guess we could try doing that . 
was i snoring? 
my father 's going to kill me . 
that 's a pretty dress you have on . 
i like coffee better than tea . 
please make yourself comfortable . 
what would you do? 
she lives just down the street . 
please show me the scar . 
you were scared , weren 't you? 
tom and mary spent the night out under the stars . 
reflect on advantages and disadvantages before you make up your mind . 
the curse was broken . 
she was an actress . 
don 't send me home , please . 
the tea is too strong . add some water . 
can i have seconds on rice and cabbage? 
january is usually the coldest month . 
a lot of my hair has fallen out . 
i don 't have a car . 
the major religions in china are taoism , buddhism , islam and christianity . 
this is an emergency . 
what 's amazing about sports fans is the intensity of the rage they can feel toward something trivial . 
expedited delivery will cost an additional ten dollars . 
i don 't understand a thing about that result . 
not all of them are happy . 
they will get married next month . 
tom disappointed me . 
i tried hard . 
when a tire loses its tread , it 's time to buy a new one . 
you can have several careers in your life . 
you were telling the truth , weren 't you? 
you 're charming . 
i suppose you have a plan . 
i liked tony . 
you 're safe . 
my mom has psychic powers . 
i took care of my sick sister . 
my dad will kill me . 
the typical middle-class american baby comes home from the hospital to sleep in his own bed in his own room . 
the allegations they made were unfounded . 
john is very proud of his new house . 
it 's a conspiracy . 
it 's your only chance . 
are you calling me a liar? 
how did you manage to win? 
it wasn 't our fault . . . we all had to do it . 
i will sue you . 
you are too inquisitive about other people 's affairs . 
once upon a time there lived an emperor who was a great conqueror , and reigned over more countries than anyone in the world . 
this is a good suggestion . 
we know all this already , tom . 
i 'm delighted that it 's all over . 
this fabric stains easily . 
go inside . 
i think you ought to rest a while . 
the heavy snow prevented us from going to the concert . 
your sense of humor is beginning to exert itself . 
you can succeed in your life . 
tom found the problem . 
i 'm strong enough to do that now . 
we want the government to serve the whole nation . 
this table 's surface is smooth . 
will you do that today? 
tom doesn 't like to talk about that . 
i have never heard that girl say no . 
i got along so well with the guy sitting next to me at the pub that we ended up drinking together till dawn . 
we understand . 
we couldn 't go out because of the heavy rain . 
you 've changed a lot . 
do you want to get some lunch? 
this change in the design brings with it a twofold improvement in the performance of the device . 
i can 't remember how to use this . 
all but for he are here . 
those books are mine . 
he doesn 't remember anything . 
don 't park your books on the table . 
i 'm sick and tired of all this bickering . 
my legs were shaking . 
i have a pain in my back . 
i hate all of them . 
tom won 't sell his cello , even though he desperately needs money . 
can you deliver this? 
i feel like taking a walk . 
i love beef . 
is your father a teacher? 
it is not good to laugh at others . 
the accident happened two hours ago . 
dan has seldom paid any attention to linda . 
is there much demand for these goods? 
i 'm going to study french next year . 
i 'm careful . 
believe those who seek truth , beware those who find it . 
mother laid the table for dinner . 
tom looks older than he really is . 
i didn 't think you were going to make it . 
she asked him to sit down . 
i want children . 
the light is changing from red to green . 
the hour is now . 
he climbed the tree without difficulty . 
i 'd like to make a call to tokyo , japan . the number is - . 
everyone likes fumio because he is honest . 
there is a nice park in the center of the town . 
we 'll try to make a good impression . 
chiropractic is a massage technique to put the vertebrae back in the right position , but it is not part of medicine itself . 
tom is your wife 's friend , isn 't he? 
these books are heavy . 
you saw that movie , didn 't you? 
she bears an uncanny resemblance to marilyn monroe . 
the sky was clear when i left home . 
the people are friendly here . 
the answers are both incorrect . 
never say never . 
you 're sneaky . 
physics is my weak subject . 
why did you close this drawer? 
you 're my friend . 
i 'm sure you will succeed . 
can you rub my shoulders? 
how do you stand this heat? 
each page of my book contains only ten sentences , but some sentences are quite long . 
bring along your friend . 
a lot of countries participated in the olympic games . 
i want to take a better look at that painting . i want to stand closer . 
don 't let him sleep . 
that 's not really my thing . 
it looks like it 's working again . 
you 're not allowed in there . 
tom 's desk is cluttered with papers . 
his paper is far from satisfactory . 
mother bakes cookies on sundays . 
the faithful believe that this relic is imbued with healing properties . 
are you insane? 
would you say they match? 
somebody must 've made a mistake . 
i met him on my way home from school . 
is there anything i can do for you? 
i didn 't realize you were awake . 
the two of them were never to meet again . 
have you ever been to that village? 
we need everything . 
it ain 't like we gotta sell stuff , you know . 
be on time . 
he 's so hot! 
where do the airport buses leave from? 
you 're not very good . 
i was chained to the desk all day . 
how do you know which one is yours? 
you are right . 
we have to find out what 's going on here . 
close the drawer . 
i don 't know how much money tom and mary spend . 
a crocodile ate a dog . 
his hands were empty . 
has mary started yet? 
you 're powerless . 
could you tell me who did this? 
tom is trying to get it right . 
who did you buy this for? 
i know nothing yet . 
i wrote a book about china . 
tom died when he was  . 
i heard my phone ring . 
will you sing some english songs for us? 
tom has been growing a beard all summer . 
there 's no way i 'm going to do that . 
all the things you saw were hallucinations . 
how old are you? 
i can 't permit this to continue . 
it wasn 't me who started the fight . 
could you put these in a box? 
some place . 
i don 't hold that against you . 
as the door slid open , he almost fell onto the platform . 
she always gives an instant answer . 
stop worrying about it . 
i 'll drive you to the airport . 
that link used to take me to your website , but it doesn 't work anymore . 
i 've never seen him in jeans . 
let me introduce you to a good dentist . 
i still do that . 
who do you think he is? 
does this mean that sami is gay? 
i 'll think about it over the weekend . 
i , too , didn 't understand anything . 
i 'll show my album to you . 
tom doesn 't like cheese . 
he took an oral examination . 
i love you just the way you are . 
i have only just begun . 
with this disgusting arrogance of yours , nobody could work , nor even talk , with you . 
i 'm astonished by her cleverness . 
i might be a few minutes late . 
we 'd appreciate a reply . 
i don 't want to piss him off . 
you have been warned . 
that boy is speaking english . 
the truth is that i love somebody else . 
i usually go shopping on sunday afternoon . 
i used to be fat . 
it is important for you to learn a foreign language . 
you 're not the problem . 
tom is visually impaired . 
please stay . 
everyone is hoping nothing bad will ever happen in japan . 
this tea is good . 
tom is also studying french . 
have you ever climbed mt . fuji? 
the privacy settings on your smartphone allow this application to track your whereabouts . 
a small lump of sugar , please . 
i want to see her by any means . 
can i be of help? 
i really enjoyed it . 
the train was held up because of the railroad accident . 
a cup of coffee cost  yen in those days . 
clean it up . 
nick looks down on anyone who comes from a rural area . 
tom doesn 't know how strong you are . 
i should have used a condom . 
a wise man would not say such a thing . 
i corrected the sentence after almost one month without response . 
the transition won 't be easy . 
put in a little more sugar . 
everybody likes to goof off . 
she was right the first time . 
i 'm going to stop trying to be friendly with you . 
i 'm going to kill you for this! 
do you think she will like my gift? 
i planted an apple tree in my garden . 
he stared her in the face . 
you 're not the only one who feels that way . 
i can 't say anything about that . 
i 'm sick of you . 
i don 't like office politics . 
i worked this morning . 
i 'm not a great photographer . 
you are too critical of others ' shortcomings . 
do you know where to go or who to ask for information? 
your action has offended his dignity . 
the change was immediate . 
i hate so-called  days language courses . 
aklan kennun ddaw n uzaglu n useddanku . 
he is in pajamas . 
he 's reading a novel right now . 
i 'm in charge of shopping . 
if my house were a mansion , i would invite everyone i know to my birthday party . 
i 'm glad to hear that your sister is out of danger after her operation . 
they all understood your speech . 
that 's what i saw . 
tom could do that . 
wow! your idea is great . 
the pizza tasted good . 
are you american? 
tom is quiet . 
answer my question . 
glad to see you again . 
they tried to cheer me up . 
i really am glad you 're here . 
cyprus was a british protectorate . 
you don 't understand english at all . 
the chinese economy is growing rapidly . 
this is a difficult question . 
my father has gone to china . 
turn right at the red light . 
these simple tips will help you declutter your home . 
all agree with you . 
all of a sudden , tom and i were alone . 
i like rock music . 
i don 't know why you 're all so jumpy . 
it was a busy night . 
i 'm leaving you tomorrow . 
the us navy apologized after one of its pilots drew a giant penis in the sky using the contrails of his aircraft . 
i have no horse . 
all is well that ends well . 
tom couldn 't have done it without mary 's help . 
not everyone was celebrating . 
tell me if you 're going to give it to him or not . 
he acts like a rock star . 
we must learn to live in peace with each other and with the environment . 
tom wants people to pity him . 
that organization depends on voluntary contributions . 
kabylia has its own parliament . 
let me congratulate you on your victory in the tournament . 
i read two books a week . 
stop bugging me! 
that dictionary is mine . 
get away from me . 
i knew i wanted you the moment i saw you . 
they made love last night . 
i found the building . 
i 'm using that cup . 
this is the lady who wants to see you . 
exactly . and if you behave , ill give you a rope to tie him up during the day . and a stake . 
do you see the garden? 
we 're ready to go . 
we 'll accept your conditions . 
i plan on being early . 
no pets allowed . 
please stick this label to your baggage . 
i wanted to have finished it by the time school was over . 
we need sleep . 
in  , robert morrison , the first british protestant missionary to china arrived in guangzhou . 
is this the boy you were talking about? 
someone must be eating . 
my heart was filled with happiness . 
that car is the most beautiful of the three . 
no one is talking . 
that 'll change nothing . 
i opened one eye . 
we all want you back . 
i 'm coming for you! 
it was awesome to meet you in real life! 
he 's waiting for you at home . 
who has come? 
this is my first priority . 
that 's really important for me . 
tom said he 'd call at  . 
the doctor tried every possible means to save his patient . 
i have no will power when it comes to exercising . 
the athletic meet took place on october  . 
tom is a black belt in karate . 
i am learning polish . 
you have gone too far . 
my thanks in advance for not opening the windows . 
it 's hard to explain . 
i 've got all the friends i need . 
i 'm not really hungry . 
neither is beautiful . 
he feels like he 's singled out . 
just then she was called to the phone . 
there 's a way to do it . 
she is a most gracious neighbor . 
do you understand what i mean by that? 
after being in a coma for three weeks , tom regained consciousness . 
she 's a tough woman . 
you 're not a very good liar . 
do you have a pet? 
ken looks happy . 
in order to be loved , be lovable! 
we 're all prisoners . 
they also saw it . 
don 't give it to him . give it to me . 
why didn 't she come? 
i grew up on a farm . 
i don 't know what the consequences will be . 
tom celebrated his fortieth birthday the other day , without pomp or ceremony . 
there is a man waiting for you at the door . 
married people are happier than unmarried people . 
don 't judge people by appearance . 
he will go to the dentist now and wait , as he can 't risk getting the time of the appointment wrong . 
she speaks english with a foreign accent . 
he was sentenced to  hours of unpaid work . 
i was curious . 
i know it 's wrong . 
can you tell me about that conversation? 
tom lies . 
this is the fruit of your imagination . 
he said that america declared its independence in  . 
jeans go with everything . 
do you like going to work? 
i have no use for you anymore . 
i do not know for certain when he will come . 
i am reading a magazine . 
worrying is like paying a debt you don 't owe . 
his hair almost covered his whole face . 
i turned off my phone . 
you should prepare for the future . 
it 's your turn to answer the question . 
are they cops? 
he is finding it difficult to solve his problems . 
tom and mary are playing chess . 
take your shoes off . 
she showed me her new car . 
there are not many books on these shelves . 
they already have eaten . 
we hope it doesn 't happen again . 
i 'm sorry . i take back my words . 
are there any bears around here? 
i want to keep the baby . 
he moved the desk to the right . 
i hope everyone agrees . 
many boys and girls were present . 
tom wasn 't allowed to tell mary everything he knew . 
i figured that you 'd enjoy this movie . 
must i go on? 
i used to be rich like you . 
can i tell you something very personal? 
that 's not like you . 
that 's my pussy . 
you ought to love your neighbors . 
i thought we could talk . 
i can 't quarrel with my sister because she 's too kind . 
do you know what you 're doing? 
she didn 't want to dance with me . 
you 've got nothing . 
as i am not good at math , i hope my parents will allow me to have a private tutor . 
have fun in boston . 
what 's everyone staring at? 
you sure are pretty . 
we don 't deserve all of this . 
he does not need a wife to look after him . 
i like men . 
i like to walk along the river . 
i thought we were going to your place . 
he never said it again . 
you look european . 
he left without saying anything . 
she 's neither rich nor famous . 
long long ago , there lived a pretty girl . 
i wanted to hear you say that . 
they forced him to tell the truth . 
keep aware! 
can you stay for dinner? 
his father worked on the railway . 
tom has what it takes to be a good teacher . 
i don 't deserve this . 
they showed it to our company . 
it 's true . 
a good book can completely absorb your attention , to the extent that you forget your surroundings and even your existence . 
she continued studying all her life . 
we can consolidate your savings accounts . 
i knew that tom and mary weren 't to be trusted . 
she advised him to tell his girlfriend that he loved her . 
yamada isn 't very popular with the girls in his school year , but he 's popular amongst the younger students . 
turn the hose off . 
i know you 're not comfortable . 
as far as the eye could see , there was nothing but sand . 
i work in milan . 
i honestly have no idea . 
i 'm sorry , tom , i can 't do that . 
the castle is across the river . 
i 'm undressing . 
judging from the look of the sky , it is going to snow . 
i could hear everything . 
all of a sudden , all the lights went out . 
that was a big surprise , wasn 't it? 
i had to see you . 
you still haven 't told me why you 're here . 
there is no electricity in the room . 
i want you to speak frankly . 
is there something in particular that you want to learn? 
her anecdotes amuse us all . 
you never asked why . 
i don 't know when he 'll come . 
i get up at six almost every day . 
it 's rather cold for april . 
i 'm trying to imagine that . 
i like neither apples nor grapes . 
how naughty you are! stop bothering me! 
can i at least get a hug? 
you 're productive . 
let 's stay focused . 
who wrote the bible? 
do any of your friends play guitar? 
stop bothering me . i 'm busy . 
only if you come will she come to my birthday party . 
 'your offspring shall possess their enemies ' gates , and in your seed shall be all nations blessed because you obeyed my command thus . ' 
all were glad to hear the news . 
i 'd like to talk to you . 
the city center should be closed to all but pedestrian traffic . 
she 's at the hotel now . 
can you help me clean this up? 
this is hilarious . 
the capital of ukraine is kiev . 
wood burns . 
she tried to persuade him to go with her . 
i want to spend more time doing things that matter . 
be careful near the edge of the cliff . 
i must 've been dreaming . 
the lock must be out of order . 
i don 't need more information . 
i 'm interested in your work . 
do you play any sports? 
he is in fear of the dog . 
what shall i do next? she said to herself . 
there 's a crop circle in the field . 
would you mind lending me your car? 
hurry up , or you will miss the train . 
i have lived here a long time . 
i don 't need you anymore . 
i know that your work isn 't easy . 
tom helped the old lady cross the street . 
the food industry in china is so downright criminal , that city slickers become part-time farmers . 
i wish i could swim . 
the rise in juvenile delinquency is a serious problem . 
he 's so young . 
i won 't go to all the meetings , but i 'll try to go to some of them . 
what 's the real problem? 
she is a charming woman . 
you have mail . 
at that time i had a poor income and couldn 't live on it . 
it 's too bad you can 't stay a little longer . 
is that gun loaded? 
tom and mary are a nice couple . 
what 're you all doing in the library? 
tom is turning down the sound of the radio . 
i 've got to talk to someone . 
tom has never stolen money his whole life . 
it 's easy to do that . 
i 've been way busier than expected . 
hollywood itself was founded by a jew . 
this chair is broken . 
anything you say may be used against you . 
do you like grapes? 
i need a change . 
i love martial arts! 
i shouldn 't have gone there by myself . 
i need to go shopping . 
don 't i get a goodbye kiss? 
there is no denying that she is very efficient . 
a lot of people in our neighborhood own guns . 
i have a large bedroom . 
i 'd like a glass of water . 
keep the money in a safe place . 
all of us went to the theater to see a play . 
he talked to her about her eyes , how that they were beautiful dark-blue seas , and that thoughts and feelings floated like mermaids therein ; and he spoke of her brow , how that it was a fair snowy mountain , and many other such like things he told her . 
did you have fun? 
she 's always complaining about the food . 
baffled by sherlock holmes ' cryptic remarks , watson wondered whether holmes was intentionally concealing his thoughts about the crime . 
the train was due at six . 
she is a serious person . 
that 's all i can offer you . 
i am fed up with this wet weather . 
did you agree to do it? 
all the guys teased me about it . 
i think tom is jealous of you . 
i just can 't remember . 
this data isn 't accurate at all . 
whoever wants it can have it . 
i 'm still studying french . 
don 't you want to know? 
i hope that you have a good lawyer . 
i didn 't know about this . 
you are dreaming . 
i don 't know what you 're looking for . 
mary was the only southern german . 
i know that tom should do that . 
book your flight early as it fills up quickly during christmas . 
i must hand in the report today . 
our company needs someone who 's familiar with advanced technology . 
would you be willing to show me how to do that? 
the river flooded the entire region . 
they 're mad at you . 
i am unenlightened . 
he leaned over her and said , no , i 'm not lying . 
i had no idea you were involved . 
i feel that i understand your feelings . 
she told him that her father had died . 
he was raised in the united states , but his native language is japanese . 
i run to the toilet every thirty minutes . 
the elevator stopped on the second floor . 
would you close the window? 
we 're very different . 
paris has a great charm for japanese girls . 
i have a home . 
me , i prefer coffee to tea . 
i know that you live here . 
can you tell my age? 
everyone needs friends . 
whose book is that? 
recently , israel and iran have very few things in common , but esperanto is one of them . 
this story is absurd . 
tom can run faster than i can . 
is tomorrow a holiday? 
i need a new computer . 
have you ever been mugged? 
i would like to kiss you . 
make sure you get rid of your cold . you 've got to be ready again next week . we can 't do without you . 
that 's why tom and i were disappointed . 
we should trust the experts . 
she explained her reasons to us . 
she heaped praise upon him . 
she 's wearing a loose coat . 
a sin confessed is half forgiven . 
tom knows you 're here . 
i put my hat on . 
the only thing that matters is whether or not you can do the job . 
how long do dreams last? 
i enjoy your company . 
how do you want to handle it? 
the fire burnt ten houses down . 
i wish that he were here to help us . 
i 'm pretty sure that it won 't snow today . 
no questions asked . . . 
what 's my room number? 
you don 't want to point that gun at me . 
know yourself . 
not all roses are red . 
something weird 's going on here . 
i have work to do . 
i know you 're canadian . 
maybe it 's about time i started learning to do programming . 
no , you misunderstood . 
most , if not all , people enjoy eating . 
you made the same mistake . 
do you remember me? 
i am french . 
people are dying . 
mayuko always aims for perfection . 
can i try on this jacket? 
you 're too tense . 
i can 't drink coffee as sweet as this . 
it 's natural to be nervous when the plane takes off . 
you need to be more patient . 
i am worried about him . 
can you unjam the printer? 
the question now is when . 
here 's an example . 
would you bring me another one , please? 
nobody has a landline these days . 
i still don 't get it . 
here 's an illustration at the top of this page . 
the water here is very shallow . 
russian is my mother tongue . 
i 'm sure i have the right number . 
i think you must be tired . 
hello honey . 
i hear you well . 
she is looking for her car keys . 
you must think i 'm really strange . 
i found that fascinating . 
my father is proud of being tall and handsome . 
he 's a leading authority in his field . 
we 're all after the same thing . 
i need this more than you . 
the cashier will take the one-hundred-franc bill . 
i 'm going to the center of the city . 
where do i go then? 
no other language is as beautiful as portuguese . 
his work is not up to standard . 
i 'm giving you all these books . 
i just assumed you 'd be here . 
it 's not a good idea . 
just be glad you 're ok . 
she asked about you . what did she say? 
many students work in part-time jobs . 
i took the money . 
i can 't get you out of my head . 
you 're completely right! 
the emperor prayed for the souls of the deceased . 
are you already married? 
they 're out to get you . 
i try to do it once a week . 
many factors must be considered . 
please keep the windows open . 
we haven 't talked for a while . 
the snow melts in spring . 
they all objected to his proposal . 
i know what i 'm supposed to do . 
he is so honest that everybody trusts him . 
this is so dumb . 
you didn 't tell me tom smoked . 
sami and layla rented two adjoining rooms . 
a flash of lightning suddenly lit up the dark nocturnal landscape . 
can you call a taxi for me? 
i 'm letting you go . 
ready , steady . . . .go! 
that 's a funny thing about people like you , you don 't want to get your hands dirty . 
i need urgent help . 
what a waste it would be if tatoeba were to link nothing but sentences . 
after retirement , teresa devoted herself to caring for orphans . 
i 'm not pressed for money . 
when did you get married? 
she likes reading the most . 
this is the information you requested . 
if there 's no life after death , then you 'd better make this life count . 
are you still upset about what happened? 
he will be in time for the train . 
they tried to cheer me up . 
i swear , john . 
wait a bit! 
come over to our table . 
the boy who lives next door often comes home late . 
the protesters set many cars on fire . 
no one does that . 
it exploded like gunpowder . 
he 's not coming , according to mary . 
people are more educated now than they used to be . 
mind the gap . 
come on . don 't be shy . 
tom was sick . 
he must be at least  years old . 
my mom told me that i was fat . 
i want to trust you . 
i was afraid i 'd never see her again . 
i 'm joyful . 
i 'd like to borrow this . 
all loves are not alike . all the mistresses are alike . 
i live and work in mexico . 
the limits of my language are the limits of my world . 
children suck the mother when they are young , and the father when they are old . 
it 's impossible for us to visualise four-dimensional objects . 
he has a loud voice . 
he is a gentleman . 
should i call you tomorrow? 
i 'm gonna leave her a tip . 
is it always good to know the truth? 
i took part in the sporting event . 
can i have a big glass of milk with my meal? 
they work for me . 
the sight of fresh lobster gave me an appetite . 
i saw you looking at her . 
is it all wrong? 
i know you probably want to be alone , so i 'll leave . 
drivers should be aware of the traffic rules . 
is this appropriate? 
i am aware of the fact . 
i want you to tell me who did this . 
she 's very afraid of dogs . 
out of all the people at your school , who do you like the most? 
fight with me! 
he is a physicist . 
if you 're happy , i 'm glad . 
i 'm  years old and i 've never had a girlfriend . 
shut up , you 're distracting me . 
sami married a young gay guy . 
i don 't want to waste my time trying to do this again . 
dress warmly , the night air is very cold . 
he seems like a respectable businessman , but he 's really part of the mafia . 
i 'm still riveted by day-long sports . 
i often travel . 
i don 't believe you anymore . 
there 're no lights . 
this is the world we 're living in . 
i used to do that as a kid . 
i 've never seen sami this down before . 
i listen to music . 
i happened upon her . 
all my friends like the same kind of music that i do . 
is that not clear? 
thanks for the ride . 
i 'd so love to visit that apartment he always keeps telling me about . 
tom doesn 't have to wait . 
his son 's criminal activities caused him great pain . 
i do not have a cat . 
it 's a complicated subject . 
i 'll go and get your coat . 
she 's lost the plot . 
esperanto is the language of love . 
the old professor 's lectures are long-winded and ponderous . 
you have to share the cake equally . 
all conversation involves the encoding and decoding of information . 
they may leave tomorrow . 
no one moved . 
i 'm contagious . 
it may sound strange , but it is true . 
that 's not what i 'm going to do . 
please take off your hat here in this room . 
no matter how busy tom gets , he never forgets to write an email to his mother at least once a week . 
our team fought off all the others . 
from the moment he arrived , everything changed . 
soon it will be gone . 
our town was added to the list of the most beautiful towns in the country . 
they are very proud of being students of that college . 
it is fine today . 
i don 't think this shirt goes with that red tie . 
let 's take a short cut . 
mom , do you know where the thermometer is? it 's not in the usual place? yeah , i checked . 
if only we could go back and start over . 
i 'll tell on you! 
tom found the hat mary was looking for in the basement . 
can 't you just talk to him? 
do you want me to be happy? 
i don 't enjoy riddles . 
you never gave up . 
i don 't think tom is as fast as me . 
in a sexual relationship cheating on someone is if the person has sex with someone else . 
some birds eat seeds and fruits , others insects or worms . 
i chose him a nice tie . 
the proof is trivial . 
you 've omitted the preposition in this sentence . 
this is such a waste of time . 
that is debatable . 
i think it 's time for me to apologize to her . 
i knew you would do something great . 
we 're not going to do it . 
that 's what i expected it to be like . 
tom and mary are members of a secret society . 
i wanted to be free . 
he was not at all satisfied with the result . 
this is my assistant . 
my uncle has a glass eye and a wooden leg . 
they 're mine . 
you 'll never be alone again . 
the girl seemed to pay no attention to him . 
it 's going to be a fun challenge . 
i can 't bear it . 
open fire! 
there 's always something good in human folly . 
she is no longer what she was five years ago . 
i 'll be your worst nightmare . 
there 's no one with tom . 
she grabbed him by the hand and pulled him onto the boat . 
you overestimate him . 
leave the room as it is . 
what 's become of them? 
you look good in a kimono . 
tom is a thrill-seeker . 
you can 't do it too soon . 
no one made you do anything . 
i think i 'm a pretty normal guy . 
i 'm a coward . 
he must have been rich . 
i didn 't know what i should say . 
i knew tom was a bad loser . 
i know who killed the police inspector . 
how many people were present at the meeting? 
that was really weird . 
they like seafood . 
it 's four against you . you 'll be beaten up . 
the loss adds up to more than one million dollars . 
it may rain any minute . 
he hesitated for a while . 
a good tool decreases the work by half . 
you should know better than to talk back to your boss . 
what is your blood type? 
this phrase seems correct to me . 
never argue with a drunk . 
my best friend is chinese . 
coffee may have a bad effect on the stomach . 
tom has narrow shoulders . 
taqbaylit belongs to the family of berber languages . 
we have to get the hell out of here . 
that might be serious . 
tom couldn 't borrow as much money as he needed . 
he is apt to forget . 
she looks as if she 's laughing to herself . 
if i send it by air mail , how much will it cost? 
did she like it? 
i 'm not leaving . 
my grandmother has a green thumb . 
judy is the only woman on the board . 
tom begged me to teach him french . 
his brother was nasty to me . 
my daugther wants a kitten . 
the man is too wise to do such things . 
can i please use your restroom? 
you may smoke in that room , but you mustn 't smoke in this room . 
mom didn 't mention it . 
i need his power . 
it pains me to disagree with your opinion . 
i don 't mind standing . 
we need to have a contract . 
i received this electric knife as a gift . 
are you unlucky? 
start the car . 
that was the only thing i could do . 
i was torturing the prisoners . 
she 's extremely cautious . 
leave me alone , she said angrily . 
i 'm sure he is a man of ability . 
she has no spatial awareness . 
he lost his eyesight in an accident . 
i 'll try my luck . 
how did you find us? 
she lied from start to finish . 
do you think i 'm to blame? 
i caught the last bus . 
he was an engineer and was treated as such . 
it will heal . 
did anyone eat with you? 
how long have you been standing there spying on us? 
we 're flattered . 
you 're sad . 
that is not what i meant to say . 
smoking is harmful to your health . 
mary shot herself in the knee . 
all right , i 'll do it . 
we 're in the process of writing the report now . 
the frightened boy 's heart palpitated with terror . 
why don 't we take him a bottle of wine? 
just ignore it . 
i have to get away from here . 
come soon or there won 't be any food left . 
don 't hesitate to ask your teacher a question . 
i had to call off the party . 
i hope it was a prank! 
ladies and gentlemen , please welcome tom and mary! 
straighten up . 
how could we do that? 
don 't you want to be in love again? 
second place is just the first loser . 
why did you come here today? 
the owner wishes to rent the house . 
you and i are very good friends . 
that doesn 't make much sense . 
i love the way you kiss . 
the beer 's very cold . 
he died and left his son a fortune . 
i 'm sorry if i frightened you . 
you 're a survivor . 
you can 't separate language from culture . 
we talked in low voices so we wouldn 't wake the baby . 
he seems to have been rich . 
i want you to read this letter . 
i was overwhelmed . 
you 're pretty good . 
my grandmother thinks it 's unseemly for me to be dating my history professor . 
a well is a place where you can get water . 
tom went on one date with mary . 
he sees everything in terms of money . 
he lost a watch which i had bought him a week before . 
good night , my treasure! how happy i am to be finally at home! 
we were eating pizza . 
smoking harms your health . 
you 'll be crying before long . 
there are no stupid questions . 
he brought me back in his car . 
i 'm not your maid . 
there is an important alliance between these two countries . 
you have nourished your babies . 
close the door , please . 
he has an aptitude for painting . 
when did you learn how to swim? 
i want you all to be on your best behavior . 
i hate all of them . 
the flood was the greatest disaster they had ever had . 
they already know it . 
i 'm sorry , we 're completely sold out . 
i need to go to the hospital . 
i do not do sports . 
forget about her . 
her son died of cancer when still a boy . 
i get along quite well now with my new cane . 
tom died in  . 
i got tickets yesterday . 
what if you get caught? 
choose one from among these . 
i 'd like to be alone if you don 't mind . 
i have two bad teeth . 
he read the article over and over again . 
tom doesn 't have a ticket . 
i didn 't know them at that time . 
your esperanto is very good , congratulations! 
it 's a genuine question . 
tom was a piano teacher . 
well , if you didn 't do it , then who did? 
i thought you 'd left . 
we have waited for you the whole day . 
i may actually have to go . 
what crimes have you committed? 
drink a lot of water . 
i find words with concise definitions to be the easiest to remember . 
i 'm fourteen years old . 
lincoln set the slaves free . 
the train arrived on schedule . 
he enjoys reading novels on holiday . 
it 's not possible to wait . 
we had a lot of rain this month . 
they don 't teach you that in school . 
is it safe? 
i figured you 'd understand . 
you can 't get a tree to grow on bad soil . 
i made brownies . 
they survived , even though the building was destroyed . 
where 's the train station? 
tom wants to sell the farm . 
i 'll come with you . 
you may take photos outside this museum , but not inside . 
no one warned us . 
we can 't just drive around all night . 
rice is the chief crop in this area . 
tom waited for his wife for an hour . 
does he have a brother or a sister? 
you didn 't get very far . 
we have plenty of work to do this morning . 
they seem happy . 
please say hello to your parents for me . 
nobody invited me to the party . 
the results were spectacular . 
you may choose one of them . 
not much has changed . 
i took for granted that he got homesick . 
i promise you i won 't do anything to harm you . 
who is playing the piano? 
it 's an outrage . 
she wanted to meet me . 
people are changing continuously . 
i prefer to remain seated . 
keeping a diary is a good habit . 
how much are these shoes? 
we had an oral exam . 
you 're the boss here . 
no one has anything . 
i 'm so fed up . 
this school has a zero tolerance policy . 
following the docking failure of an unmanned russian freighter to the international space station , its partners are considering a temporary mothballing of the station . 
i 'm sure tom did his best . 
she is not such a girl as you imagine . 
well done! 
arriving at the station , she called up her brother . 
i exercise for two hours every day . 
i don 't want anybody writing about me . 
i 'm not convinced that you 're telling the truth . 
where is my bag? 
stop talking shop! 
i never should 've let you go home alone last night . 
i dreamt about you . 
you aren 't tom . 
i can 't answer your questions . 
i am busy . 
i don 't lose my appetite when i get stressed , rather i can 't calm down unless i eat something . 
go west . 
mary should be very careful while crossing the road . 
he has a short attention span . 
you have to take in my jacket . 
i am going to the swimming pool . 
another beer please . 
he succeeded in the face of great difficulties . 
today is a big day , son! 
no matter the age , a child is a child . 
come early so we can discuss the plans . 
she likes seafood . 
he had a crush on her . 
i don 't know the reason he is absent today . 
she has a dislike for snakes and mathematics . 
we should 've warned tom of the danger . 
they used truth serum . 
your mother and father are dead . 
kenji is a tennis player . 
she did nothing but look around . 
we 've got plenty of time . 
get them out of my sight . 
man is the only animal that possesses language . 
your tea will get cold if you don 't drink it now . 
i prefer coffee to tea . 
hand me the wrench . 
i didn 't realize you were awake . 
i am not much of a traveller . 
i 'll find you . 
it 's your responsibility . 
the  essential tools for learning a language . 
i want one , too . 
she left here right away . 
don 't you think it 's wonderful? 
oh yeah? wanna play this game? don 't get me started or it could all end up badly . 
how did you get into harvard? 
tom wasn 't the youngest . 
he will not have given you anything . 
tom likes money . 
maybe he 'll come tomorrow . 
are you flirting with me? 
you don 't have any reason to be jealous . 
nowadays it is nigh on impossible to find a girl who does not wear a tattoo . 
after he had a talk with friends , he felt much better . 
i 'm starting to think we 'll never be able to do this . 
you 're still alive . 
he laid his head on the pillow . 
did he pass the exam? 
you have only to watch what i do . 
translation is like a woman . if it is beautiful , it is not faithful . if it is faithful , it is most certainly not beautiful . 
i didn 't want to be seen . 
do you want pepper on it? 
he left japan at the end of the year . 
i have a urinary problem . 
there is nothing abnormal in having a child around forty . 
my brother likes cars . 
i plan to go to the movies . 
may i see you tomorrow? 
he was involved in a traffic accident . 
it 's too late to do anything about that now . 
here , i am a stranger . 
i want to make sure you are who you say you are . 
what right do you have to order us around? 
the boy is very honest . 
he had nothing to say , so he went away . 
put the book where you found it . 
i 'm engaged . 
today 's your lucky day . 
i hope you 're not planning to do that today . 
i was always good at math . 
i don 't ever want to hurt you . 
you must teach me what you know . 
your car handles easily . 
i knew before you knew . 
please help me . 
please tell me what tom said . 
there are many possible explanations . 
he is anxious for our happiness . 
she advised him to talk about his life in the united states . 
no dogs allowed . 
her face is scattered with freckles . 
tom is the one who said he was too busy to help , not me . 
what is her shoe size? 
i pretended to be friends with her . 
i think you are my best friend . 
half the species are woman . 
she visits us every other day . 
i knew you weren 't really dead . 
tom should be fired . 
that 's probably true . 
you drive me nuts! 
tom couldn 't find his keys . 
do you write in french? 
he lost his memory . 
human stupidity is international . 
there 's no need to call a doctor . 
how did it feel? 
she stared at her reflection in the mirror . 
i 'm willing to help you if you want me to . 
are you getting tired? 
you can do it , too . 
tom is quite cooperative . 
i am off today . 
you have to see it . 
which program did you watch yesterday? 
sorry , i can 't help you . 
i 'll try to keep this brief . 
is there anything that makes your pain feel worse? 
can i ask you a question? 
do you have a piece of paper i can write on? 
you can 't be happy all the time . 
the buds are becoming beautiful red roses . 
mary shaves her legs more often than alice does . 
tom was afraid that no one would show up for the party . 
the ground was cold . 
i have a complaint . 
such is life . 
his bushy brows accented his face . 
tom used to be a better cook than mary . 
did you buy a house or an apartment? 
i think it says something about human nature that the only form of life we have created so far is purely destructive . 
are there survivors? 
everything is theoretically impossible until it 's done . 
it 's perfect . 
he gripped her tightly . 
tom wondered why mary had stayed in boston . 
nobody can stop us from doing that . 
ignore them . 
could i borrow your eyeliner? 
when did you find out? 
everyone has to learn the words by heart . 
forgive me , i 'm a bit nervous . 
hummer limousines are the ultimate symbol of conspicuous consumption . 
i say it 's time for a change . 
tom knew he was being followed . 
what do you want to do after you graduate? 
i went to europe by way of anchorage . 
he remained single till the end of his day . 
she finished the job with ease . 
what were your impressions of tom? 
just don 't get involved , ok? 
he didn 't come on time . 
she swore she 'd win . 
meg is curious to know everything about japan . 
it 's the first time i put a cigarette out before finishing it . 
he patted me on the shoulder . 
strictly speaking , his answer is not correct . 
i didn 't even know that you had one . 
grief drove her mad . 
then i can still have five more minutes of sleep . 
i bought a pair of sandals . 
tom is lying on his side . 
he didn 't keep his promise . 
you remained . 
they lost no time in getting the sick man to a hospital . 
i just want what 's best for you . 
i love this job . 
they hid behind the tree . 
i can 't put up with these insults . 
has she read this article? 
i didn 't know you had a week off last month . 
i should 've worn a hat . 
he 's attracted to black women . 
elves have a strong connection to nature . 
tom will probably hurt you . 
thank you for stopping by . 
tom said he wasn 't sick . 
i 'm not afraid any more . 
i think it 's obvious , don 't you? 
has he become crazy? 
i 'll pay you . 
i don 't understand what he said . 
i did nothing . 
no taboo is known to be universal . 
i want to go there once again . 
i am through with my work . 
i should 've said that . 
there were flowers here . 
she went to the movies by herself . 
this tea tastes good . 
he gets everything because he 's a brown-noser . 
who is that woman? 
we 've got to get you out of here . 
no one bakes a finer apple pie than emily . 
carol lives in chicago . 
the war deprived them of their happiness . 
be bold! 
tell me why you were absent from school yesterday . 
we 'll have to do something . 
can i have some water , please? 
the hostages will be released before christmas . 
i 've been vacuuming the rooms all morning . 
there 's no use making excuses . 
don 't open before the train stops . 
it is too dark to play outside . 
i lead people well . 
sami and layla were swimming in the pool . 
please don 't tell anyone else . 
stop acting like a child . 
she gave me a wonderful smile . 
i saw keiko playing tennis after school . 
speak with me . 
hope you had a good birthday . 
maybe you 'd like to come with us . 
slave revolts interfere with middle passage . 
i 'll bring you something to eat . 
i 'm going to report you for murder . 
i 'll let you know if i find anything interesting . 
if tom finds out i told you this , he 'll kill me . 
what time does the exam start? 
do you have any questions about what needs to be done? 
as a do-it-yourselfer , he made a doghouse . 
i was unlucky . 
that book is small . 
have you ever been tested for tuberculosis? 
where did you take these photos? 
they arrived at the hotel . 
do you remember my brother henry? 
talk to my attorney . 
is the orient too foreign for you? 
but why? 
we 'd better get out of here . 
teach me to panhandle . 
she went to the museum by taxi . 
before being able to write data on a hard disk , you first need to create a partition , then to create a filesystem on it , and finally to mount this filesystem . 
she wouldn 't even speak to me . 
she became rich by virtue of hard work and good business sense . 
they have eyes but they do not see - ears , and they do not hear . 
how do you put up with it? 
i made no promises . 
can you give me another example? 
i wish you 'd stop asking me that . 
i could 've done that by myself . 
what do you learn? 
all were happy . 
i 'm sorry , i forgot your name . 
she 's the girl of my dreams . 
where 's my box of chocolates? 
i wanted tom to leave . 
beauty is a letter of recommendation which it is almost impossible to ignore . 
i drink to relax . 
you 're very wise . 
hi . my name is oleg , i 'm thirty years old , and i still sleep with a cat . 
i was wrong . 
my hobby is collecting old bottles . 
if you 're not going i 'm not going either . 
even monkeys fall from trees . 
tom left his briefcase on the subway . 
tom despised mary . 
i 'll leave no stone unturned to find out who did this . 
they were walking along the street arm in arm . 
magda is going to marry a spaniard . 
do you have a snow shovel? 
the middle one is mine . 
they won 't risk doing that . 
i love reading in bed . 
i have to get home before it gets dark . 
how old is he? how many siblings has he? how much does he weigh? how much does his father make? 
japan imports a large quantity of oil . 
eat and drink . 
we discussed the subject at length . 
i didn 't know what was happening . 
she has to stop smoking . 
we tried to cheer him up . 
i appreciate you being here . 
she first came into contact with japanese culture last year . 
what he said turned out to be a lie . 
she baked a pie . 
he fought against racial discrimination . 
when was that? 
do you like my beard? 
i wish i could speak english with confidence . 
just out of curiosity , what do you expect to happen? 
they say it 's incurable . 
we cannot find an english equivalent for the japanese  'giri ' . 
have you ever thought about quitting your job? 
i think you 're ready . 
do you have a pen? 
i asked nancy to stay at home . 
come here . 
do you want to get out of here or not? 
tom never reached australia . 
don 't open the present yet . 
you 're the most beautiful woman i 've ever held in my arms . 
where can i get a taxi? 
one is never too old to unlearn bad habits . 
my dream is to study abroad . 
i can 't believe your mom let you go . 
ask him whether she is at home or not . 
i was playing tennis . 
i went by there last night . 
i don 't care about politics . 
sami wanted to tell layla . 
you 're the oldest . 
she must go there . 
he denied knowing anything about it . 
later , the nurse told me she had done her best to make me well . 
we 're going to have so much fun . 
i had no place else to go . 
classical music is not my cup of tea . 
i have something in my eye . 
we have a map . 
can you play the drums? 
did tom ask you to do it? 
i 'm fearless . 
she tried to lift the box , but found it impossible to do . 
sami does have a wife . 
every day you should at least listen to a short song , read a good poem , look at a beautiful picture , and , if possible , say several intelligent words . 
i copied sentences . 
i 'd like you to look after my dog during my absence . 
what sort of book are you reading? a novel . 
if you ever come to town , come to see me . 
i don 't really have a boyfriend . 
don 't give up hope . 
i like dragon fruit . 
he has access to the american embassy . 
i 'm going to protect you , tom . 
i love christmas lights . 
i have no idea what that could be . 
he was listening to music . 
that 's absolutely right . 
i said i liked it . 
why are you so kind to me? 
do you think that handguns should be made illegal? 
he is a good boy , and he is very strong . 
may it not happen! 
tom said he wanted to talk to me . 
i told you i didn 't want any coffee . 
the fall of the berlin wall was really an epochal event . 
it can 't be true . 
i 'll write you as soon as i arrive there . 
i 'm sorry mohammed , i forgot your name! 
you don 't need to be in such a hurry . 
sakura 's way of speaking gets on my nerves . 
being ill , i stayed at home all day long . 
what did you do last sunday? 
the novels he wrote are interesting . 
i can 't do that . 
what happened to my son? 
we were all so young then . 
i miss you when you 're not here . 
i 'm not gay . 
i asked her for her address . 
he didn 't want to sell the book . 
it 's his , isn 't it? 
i found my calling . 
he won 't be in time for the meeting . 
i don 't know what else we should do . 
she has a cat . the cat is white . 
i haven 't seen much of him recently . 
i don 't approve of your going out with him . 
it must have been very difficult for tom . 
i have a collection of towels i 've stolen from many different hotels i 've stayed at . 
according to folktales , cats have nine lives . 
this house and this land are mine . 
he is a person with good sense . 
i wonder why some people think black cats are unlucky . 
i 'll get you . 
they camped on the beach . 
i have a red car . 
do you like music? 
we had no choice but to put up with it . 
you can 't burn anything without oxygen . 
somehow , he weaseled himself out of jury duty . 
you knew i was married . 
did you see what i did? 
he was pleased with the hotel room . 
how do you access the internet? 
the iron uses a lot of electricity . 
how many combat situations have you been in? 
the bus arrived ten minutes behind time . 
do you know when they will arrive? at eleven-thirty this evening . 
he lied to you . 
when can i see you next time? 
two months ago , i gave up smoking . 
it was snowing when i woke up . 
my letter went unheeded . 
according to the washington post , between  and  , the u .s . government sent  . billion in farm subsidies to people who don 't farm . 
they had had to use what money they had . 
this is nothing more than xenophobia . 
i ate lunch with tom . 
accepting the other 's norms is submitting to the other 's power . 
want to do something fun? 
he knows other and easier ways of getting what he desires . 
i don 't have any friends . 
i think your hypothesis is correct . 
i 've seen it with my own eyes . 
i was canned . 
i think we may have something that you 'd be interested in buying . 
can you stay with tom? 
you aren 't as short as me . 
don 't be such a killjoy . 
we made a lot of noise . 
i 've got places to go . 
i want to take a break . 
will you show me the picture? 
it is not easy to be understood by everybody . 
i like that kind of work . 
i understand your reasons . 
i got this bicycle for nothing . 
i 'm totally confused . 
they told me that they did that for us . 
i am learning gaelic . 
you 're amazing . 
we 'll leave tokyo for osaka next week . 
at first , i thought he was your brother . 
i 'll make you happy . 
i don 't think he has anything to do with the matter . 
write to me as soon as you reach there . 
the facts are not clear . 
as i turned the handle of the crankshaft , the old tractor sputtered to life . 
is tom always like this? 
since the death of her husband , cristina has suffered a lot . 
he really gets into anything he tries . 
what 's that building at the back of the hospital? 
have you seen tom 's new hat? 
there must be a solution . 
what else can go wrong? 
could you tell me when the train leaves for paris . 
you 're so beautiful in that dress . 
i want you to go to your room and lock the door . 
i want the time and the health to finish my icelandic textbook . 
i can easily convince you of his innocence . 
kick as hard as you can . 
still sleepy , right? 
it was so nice to sit on the grass in the spring sun . 
take his temperature . 
i 'm not in the least worried . 
you 'd better come in . 
if you can 't do the time , don 't do the crime . 
you don 't have to do that if you don 't really want to . 
all the parisians have gone outdoors . 
chill it on ice . 
black becomes you . 
how do these things work? 
i 'm in the house , waiting . 
verification of the data is a two-step process . 
did you go to cairo or alexandria? 
i don 't think tom knows why mary went to the hospital . 
he is no longer a child . 
this climate is having a bad effect on your health . 
i 'm sorry that you didn 't sleep well . 
i saw him cross the street . 
they are not happy . 
your sudden appearance surprised me . 
i think it is best not to be impolite . 
do you know a certain mr . green? 
i 'm speechless . 
there are many rooms . 
his opinion is worthless . 
i want everything to work out just right . 
it was lots of money . 
my mother told us an interesting story . 
i failed to recall the song 's title . 
hurry up , or you 'll miss your plane . 
i 'm naked . 
we 're best able to study in the fall . 
can you explain your answer? 
i 'm sure i saw something moving . 
he 's not the brightest guy in the world . 
don 't drink beer before going to bed . 
i hope to see you again . 
no one was seen . 
july fourteenth is the french national holiday . 
talk to me . 
she works for a bank . 
i 'll talk it over with marty and see what he thinks . 
are you willing to help me with that work? 
you can 't eat here . 
sometimes it 's hard to be tactful and honest at the same time . 
don 't you see who 's following us? 
i 'm trying to talk to you . 
i don 't believe the rumours . do you believe them? 
i don 't feel so smart . 
i led that mission . 
just water , please . 
i 'll take this umbrella . 
we arrived three days ago . 
tom didn 't tell mary what she wanted to know . 
they are yellow . 
is it you? 
he is as punctual as a clock . 
midway through our trip we realized that we hadn 't brought enough money . 
i know what you 're probably thinking . 
it 's all happening so fast . 
my mother attached herself to a cooperative society . 
my friend invited me to dinner at the restaurant . 
well done! 
i had to get some money . 
if it were not for the sun , there would be no life on the earth . 
i 'm sorry , we 're completely sold out . 
just do your job . 
that sounds urgent . 
what did you do at school today? 
she had some fun . 
i 'm bored . let 's do something fun . 
she sank under the surface of the water . 
this is not negotiable . 
i 've got to do something first . 
he read a book written in english . 
she let me go . 
courage is an excellent virtue . 
he thrust some coins into my pocket . 
if i had known it , i would have told you . 
i can 't afford to waste a single yen . 
she left the farm to go to the city . 
it 's true that the earth is round . 
i 'll think it over . 
she forgot to bring her swimsuit . 
i think there 's no point in trying to convince him . 
the incident sowed the seeds of the war . 
tom is a machinist . 
the trouble with you is that you talk too much . 
she is not very well off . 
you didn 't come here alone , did you? 
it was not always this way . 
nice dress . 
i just don 't want to see you get disappointed . 
he lives far away from my house . 
breandan is a lawyer . 
do you happen to know him? 
your glasses fell on the floor . 
why don 't you read it for yourself? 
it 's expensive to modernize a city . 
they deserve respect . 
you 're not married , are you? 
type . 
are you sure you 've never met him? 
do you put sugar in your coffee? 
why are you all here? 
lets play video games or something . 
he is lost in thought . 
say it in french . 
i did not know this . 
i tried to call you last night , but you didn 't answer . 
do you want me to call back? 
i 've always attended a private school . 
he gave me food and money as well . 
tom will never be able to do it by himself . 
do you have parents? 
listen , i need to see you . 
i must finish this work first . 
please take one . 
he anonymously donated a large sum of money to the red cross . 
she took her secrets to the grave . 
the mother wakes up her daughter . 
please smile . 
ken drove tom to the hospital . 
i expect your help . 
are you studying english? 
i don 't want you to do that . 
he went away without saying a word . 
don 't bother your parents with such a trivial thing . 
i cannot see this picture without remembering my childhood . 
tom didn 't seem surprised to see mary at the concert . 
i need a few minutes alone . 
why can 't we tickle each other? 
the train wasn 't as crowded as i thought it would be . 
don 't play with that key! 
where did you find the key? 
i 'm in love , i can die ; i have lived the best and most beautiful of dreams! 
i can 't believe he had the balls to ask the boss for a raise . 
the fugitive crossed the river . 
i got together with her mainly because we seemed to share the same feelings about things . 
she whispered something to him . 
there 's milk in the fridge . 
why are you helping me? 
i lost my temper . 
we all suffered . 
it wasn 't a request . 
they have been busy . 
have you had an answer? 
you 've got to tell tom how you feel . 
this is by far the best method . 
this peach is a work of art . 
are you hiring? 
when my wife crosses her arms and taps her foot i know she 's angry . 
things that you see with your eyes are not necessarily true . 
she cut the cake into six pieces and gave one to each of the children . 
the meeting went well . 
tell me what to do here . 
i burned it . 
she 's doing it right . 
tom doesn 't understand a thing . 
my body aches all over . 
i thought you were working . 
she is a good tennis player . 
if i get time , i will . 
i like working with you . 
i 'm sorry , i don 't speak english . 
he makes sense . 
i 'm not amusing you . 
get in . i 'll drive you somewhere . 
they should have one . 
why would you ask that? 
what 's all the ruckus? 
let me grab my bag . 
that car belongs to tom . 
soon it 'll be winter . 
you don 't have what it takes to be a leader . 
she saved us all . 
romanian is the only neolatin language in which the definitive article is welded at the end of the noun . 
he belongs to the brass band . 
how are things at work? 
he couldn 't come because of the bad weather . 
leave the lights on! 
are you saying that i 'm a liar? 
however hard i tried , i could not solve the problem . 
actors and politicians never pass up a photo op . 
i 'm doing the best i can . 
i 'm going to park the car . 
he is too busy dreaming dreams to plan what he will do in his old age . 
tom propped his bicycle against the wall . 
i 'll tell you what i know . 
i lived in algiers for over a year . 
i put my fate in your beautiful hands . 
i 'm not used to losing . 
wow! you 've lost a lot of weight . 
she is always complaining about something or other . 
how could she have known? 
i 've been trying to make an effort to come here more often . 
she felt the same way as i did . 
you are overworked . 
you should read many books when you are young . 
you are in over your head . 
no one knows your secrets . 
i don 't understand how we can like that . 
do you use birth control every time you engage in sexual activity? 
she speaks both english and french . 
the doctor cured her of her disease . 
my heart beat when i heard my name called . 
he used to love that . 
tom speaks french much better than mary does . 
you 're resourceful . 
look at those clouds . 
do you have a crush on him? 
i knew i shouldn 't have done it , but i did it anyways . 
it was a bad idea . 
the soviet union took a hostile attitude toward us . 
i was born and educated in tokyo . 
i want this more than anything in the world . 
tom promised me he would be here by  . 
they cleared the road of snow . 
when did you go to work? 
can you repeat it please? 
i couldn 't speak . 
people will laugh at you if you do something as stupid as that . 
i got one! 
that was a good trip . 
tom tried to lift the box . 
tom moves quickly . 
a white dove is on the roof . 
i didn 't think you 'd leave so early . 
i have a spare key to my house hidden outside . 
your problems are nothing compared to mine . 
i 'm glad you 're here . 
we cannot afford it . 
it 's good , but it 's not perfect . 
i just want to be your friend , nothing more . 
i sure am glad you weren 't hurt . 
i can 't believe everything tom says . 
there 's a big marble fountain in the courtyard of that mosque . 
he took the first prize . 
see things as they are . 
we 're students . 
tom never spoke french . 
husbands and wives should stand by each other throughout their lives . 
he kindly took the trouble to send me home . 
how do you say that in french? 
have you recently felt any unexplained pain or stiffness in your neck? 
i have known sami forever . 
you 're making a huge mistake . 
every point in space is the centre of the universe . 
look , i don 't want to lose my job . 
did you recognize your old classmate? 
tom sent mary a lot of letters . 
he is indeed a clever boy . 
can i check your blood pressure? 
don 't you just love a mystery? 
tom was flirting with mary . 
i didn 't need your help . 
i 'll get the check . 
it 's almost six o 'clock . 
i love this sweater . 
are you going to mow the lawn today? 
tom should 've told me earlier . 
tom has a medical bracelet . 
i 'm not creative . 
leave the room as it is . 
i also had a very good time . 
did she talk to you about it? 
i have heard nothing from him for five years . 
is this place far from the bank? 
my leaving early made them feel sorry . 
i think that our plane will arrive late because of the snow . 
to tell the truth , i don 't like translating . 
i know that you 're very angry . 
you 're the only person i can trust . 
they adapted themselves to the change quickly . 
i 'll do that for tom . 
no one can keep me from going there . 
you are thirsty , do you want water? 
you probably think you know how to do this , but let me explain it once more . 
i got a telescope for my birthday . 
it 's a parody . 
tom knows that i 'm canadian . 
i think in french . 
i have four sisters and one brother . 
let 's take a picture . 
give me that samosa . 
i 'm not in the mood to go downtown . 
you can 't leave until you 've said goodbye to tom . 
you know , i had a lot of fun . 
i got stung by a bee . 
how much money do you need? 
get on your feet . 
he has been on a diet for two months . 
he got very angry , for she refused to follow his advice . 
brush your teeth . 
i have seen that girl before . 
the mormons have outlawed polygamy , but some adherents still practice it . 
admitting what you say , i still think you are in the wrong . 
sunlight brightens the room . 
he did not keep his word . 
the cruise ship is sinking . 
look up the number in the telephone book . 
lunch is on . 
draw a circle . 
the athletic meet was put off until next week . 
they don 't have the permission to go there . 
i ate . 
brasilia is brazil 's capital . 
your task will be to train the employees on the new computer system . 
i want my hammer back . 
i understand your language . 
if you shout from the top of a cliff , you can hear the echo of your voice . 
did tom swim? 
i drank too much wine , and became dizzy . 
he threatened to punish me if i didnt behave myself . 
human beings , whether they realise it or not , continually seek happiness . 
i think my parents know . 
the children made a giant snowman . 
john is very careless about his clothes . 
i have something to ask of you . 
we 'll attack . 
he lived a hard life . 
tom asked mary what she had bought at the jewelry store . 
i spoke with tom 's assistant . 
i have a favor to ask of you . 
i like to sing . 
he narrowly escaped being killed . 
that , i don 't know . 
i gave tom many chances to do that . 
sentence number  , will bring its owner years of happiness . 
this article is more interesting as compared to the previous one . 
we ran into each other at the airport . 
it was quite easy for me to do that . 
i got something else on my mind . 
i must apologize . 
i 'm going on vacation next week . 
if you were able to go camping with us , i think we 'd all have fun . 
tom didn 't find anything . 
you can 't hurt my feelings . 
i don 't think i 'd like you as a friend . 
come get it . 
andrew meets linda at school . 
i have absolute confidence in your judgement . 
it is going to snow . 
maybe i should go with you . 
these books are tom 's . 
i 'm sure i can find something for you to wear . 
at first he was all at sea in his new job . 
i 'm fed up with this wet weather . 
you were just in the wrong place at the wrong time . 
apparently , the murder happened in a locked room . 
he is going to cover you . 
i don 't know what you want me to say . 
i 'm coming to your rescue! 
wake up . 
i didn 't want any of that . 
the air has become really heavy . 
please tell me your address . 
tom hesitated . 
she gives him the creeps . 
bill was in japan . 
people learn from experience . 
please walk back a few steps . 
when they look at the forest , they don 't see the trees . 
savvy? 
i can 't forget his kindness . 
if you 're going to do this , you 'd better hurry . 
it was not long before the rumor died out . 
he hasn 't come yet . he will certainly have missed the bus . 
will you keep playing all day long? 
do you want wine? 
in theory , there is no difference between theory and practice . but , in practice , there is . 
it is hard to speak in public . 
the hardest was the end of the month . . .especially the last thirty days . . . 
you should always tell the truth . 
she 's a real gossip . 
they 're disposable . 
i 'll tell you about it when i get home . 
i don 't have anywhere else to go . 
the suspect remains at large . 
do you spend a lot of time with your friends? 
i can 't find my key . 
i don 't need whatever it is you 're selling . 
i feel like taking a walk now . 
please show me another one . 
love is seeing her even in your dreams . 
take me to your place . 
we had a spell of fine weather last autumn . 
do you want to lose weight? 
she appears to have many friends . 
mastering a foreign language is difficult . 
and who are you working for these days? 
chiqui is a parrot that speaks esperanto . 
it 's early . 
i am a human being . 
let 's ask the boy who lives next door . 
you were there , weren 't you? 
i hope your efforts will bear fruit . 
how many languages are spoken on earth? 
what a pity you can 't dance! 
anybody could do this . 
who ordered that? 
her new novel will come out next month . 
click here to create an account . 
he knows what 's going on . 
i didn 't understand anything , either . 
tom is one of mary 's neighbors . 
bring me a cup of coffee , will you? 
he 's after me . 
a good book is the best of friends , the same today and forever . 
the theory of evolution surpasses the scope of my imagination . 
i 'm glad we did that . 
i didn 't know tom smoked . 
tom gave me a bicycle . 
ted loves his wife elizabeth . 
the police are looking for the robber . 
she advised him to see a lawyer , so he did . 
you 're callous . 
everybody wants permanent peace . 
i 'm fair . 
france gave the united states the statue of liberty enlightening the world . 
does your school have a library? 
when did they register the names of the members? 
this gold is mine . 
this is where my dad works . 
they teach chinese at that school . 
not everything that you read on the internet is true . 
what is this letter? 
don 't swim in the river . 
i 'm above telling lies . 
you shouldn 't laugh at his mistakes . 
this shop shuts at nine . 
have you decided already? 
i promised him to keep it secret . 
don 't fuck with me! 
tom is a handsome guy . 
this task took three hours . 
tom didn 't have enough money to go home by bus . 
i 'll see what i can do , but i promise you nothing . 
tom 's very annoying . 
all people are good at the bottom of their hearts . 
he is a quiet man . 
he lives paycheck to paycheck . 
i need it yesterday . 
i want to see tom again . 
do you know why? 
green suits alice . 
he discussed the problem with his son . 
drugs can ruin your life . 
don 't open the door for anybody . 
you 're not upset , are you? 
there are seven continents on the earth . 
one of the two has to go . 
sorry , but i am unable to do so . 
you appear very self-satisfied . 
we are referring to the most general principle in all classical physics , that of conservation of energy . 
she is a true witch! 
tom must 've been home at that time . 
the title of the book seemed interesting . 
each one does as he likes . 
i think tom is dangerous . 
can we cut to the chase here? 
he loves to party . 
why do you want this job? 
you 're not tired , are you? 
what do you expect from me? 
let us do the work . 
i 'm going to take the  train . 
the show 's about a new jersey mob boss who 's in psychotherapy . 
i dare say he 's not a bad boy . 
i am looking for a book about medieval spain . 
laughter can kill . 
that 's a low blow . 
tom complained that he had too much homework . 
every time i see you , i think of your mother . 
it is crazy of you to put your life at risk . 
she was a middle-aged woman . 
tom accidentally swallowed a coin . 
will you dance with me? 
in the name of jesus christ , amen . 
my book has to be somewhere in the room . 
you look tired . 
i regret that i told you . 
does anyone have an antidote? 
he 's the love of my life . 
a frog in a well doesn 't know the ocean . 
sami was in his late adolescence . 
that student sometimes pretends to be sick . 
tom teaches his friends french . 
i still have the umbrella you lent me . 
see you next week ! 
mary 's sister is coming tomorrow . 
i 'm sorry for not being more supportive . 
nothing is as pleasant as a walk in the morning . 
he claims that you stole them . 
i 've got mine , so screw you . 
where did you sew them? 
tom took off his belt . 
when do you get up? 
he hurt his hand while falling . 
i 'm not avoiding you . 
why isn 't tom sleeping? 
could you bring us a fork? 
when you catch me off guard , it really puts me on the spot . 
i have tried for hours to remember where i put my keys , but it has completely escaped me . 
the holy roman empire came to an end in the year  . 
 'twas brillig , and the slithy toves did gyre and gimble in the wabe ; all mimsy were the borogoves , and the mome raths outgrabe . 
i am shattered . 
i want to come to the party , but i can 't . 
he was invited . 
i thought you were my friend . 
nothing we have done today has gone according to plan . 
i don 't want to do that . 
why don 't you come over and eat with us this evening? 
friendship is more precious than anything else . 
do you hit your children? 
now stop crying . 
may i bother you for a moment? 
you 're all happy . 
how about staying for dinner? i 'm making a big pot of stew . 
she has a nice body . 
i remember your father . 
we mustn 't forget their sports gear . 
for how long did the maya culture flourish? 
if you skip breakfast and keep lunch light , then in the evening you can have whatever you want . 
you 're not special . 
all right , everyone , remain calm . 
it wasn 't until evening that the canons fell silent . 
shame be to him who thinks evil of it . 
she went to paris in order to study art . 
it was not long before i got a call from him . 
my younger brother is watching tv . 
is that what tom told you? 
i insist on that . 
have you tried it? 
you only live once . 
you ought not to miss it . 
the earth is similar to an orange in shape . 
you 're a filthy liar! 
i find that fascinating . 
do you understand the difference? 
my glasses started to slip down my nose . 
is it all right to eat out tonight? 
the train came on time . 
i couldn 't make myself understood well in english . 
how do you put up with it? 
i owe you a big one for getting me out of the jam . 
i just want to make sure that his offer has no strings attached . 
you shouldn 't be in here . 
he managed to escape through a window . 
how is the investigation going? 
that was you , wasn 't it? 
mary is interested in politics . 
speak slowly , please . 
what colour is your pencil? 
you will need a key . 
get in the car . 
stop staring at me . 
the movement is rapidly gaining ground . 
watch out for that man . 
i want to become a koala . 
are you motivated? 
tom waited for thirty minutes . 
how many months along are you in your pregnancy? 
the baby is asleep . 
it 's not anything serious . 
your death will not have been in vain . 
she has a heart of gold . 
innovators think outside the box . 
about two weeks . 
you should make up your own mind . 
he attends the same school that i do . 
there was the sound of a clap of thunder in my ears . 
tom is the richest man i know . 
can you lend me a dime? 
he 's always worrying about his daughter . 
my cat likes it when i scratch her behind the ears . 
you should eat . 
is that so bad? 
where are you from? 
i instructed him in english . 
he 's my hero . 
you should eat something a little more nutritious . 
paranoia is a serious disease , tom . you should see a doctor . 
you don 't need to do that . 
i can 't believe you did that by yourself . 
he repaired his watch by himself . 
who will you go with? 
i don 't want to stay at home . 
personally , i think you 're right . 
he is a member of the parish committee . 
why are you speaking so loudly? 
he sang some old songs . 
i apologize if i offended you . 
i haven 't seen you around before . 
i can 't allow this . 
this is an old building . 
write your address here . 
i like coffee very much . 
it 's not possible to legislate against stupidity . 
i 'd like to see you in my office . 
bring me my glasses . 
what kind of woman do you think i am? 
where are the garden shears? 
let 's clear this up right now . 
he apologized to us for being late . 
brace for impact . 
i prefer to eat alone . 
i 'll see you around . 
i just thought you were happy . 
french is complicated . 
i honestly don 't care . 
there 's a double standard . 
we 're not certain of that yet . 
she quickly wrote down everything i said . 
i made up my mind to go there . 
how did you pull it off? 
have you called her yet? 
i should 've warned you earlier . 
i 'll come as soon as i can . 
let me get this straight . 
do you know your child 's father 's blood type? 
wives usually outlive husbands . 
i don 't know what to say to make you feel better . 
who ate the last cookie? 
the responsibility weighs on me . 
tom paid in small change . 
he settled the dispute . 
they do that , don 't they? 
it was the teacher 's narrative that bored me to death . 
tom seemed very excited . 
i can hear you . 
he is employed in a bank . 
he stayed out of public life . 
i tried to install a new browser . 
let me repair it . 
it gets hot and humid in summer . 
are you here on holiday? 
the game will be held rain or shine . 
are you still thirsty? 
spring will be here before long . 
isn 't this wonderful? 
she didn 't want to sell the book . 
we hope you enjoyed your stay . 
i made him cry . 
she has marginalised herself . 
i don 't have anything to complain about . 
the fact that i 'm here proves that i 'm innocent . 
what is the delay? 
show me where it happened . 
we can fix this . 
i broke your ashtray . 
researchers say that it 's easier to lose weight if you eat three square meals a day . 
tom likes playing tennis , but i don 't . 
the only thing he cares about is money . 
anybody hurt? 
they were pioneers of space flight . 
the criminal is not bob , but his twin brother . 
the sunshine penetrated the thick leaves of the trees . 
i can 't be bothered to do my homework . 
i am alarmed by your irresponsible attitude . 
what 's the matter , darling? 
he was absent at roll call . 
silence gives consent . 
angels watch from above as men fight amongst themselves . 
i hate that book . 
a dove is a symbol of peace . 
the boy was admitted to the school . 
your advice hasn 't helped us at all . 
that 's a minor detail . 
he 's no spring chicken . 
listen carefully and do exactly what i tell you . 
where have you been all this time? 
mary claims you stole her pearls . 
he was seriously injured in a traffic accident . 
hurry up and get in . 
got any smokes? 
would you like to have some tea? 
mary wore a simple white dress . 
you 're worried , aren 't you? 
get on the horse . 
we 're trying . 
we lost . 
for centuries , it was thought that venus could not be habitable without terraforming . 
he was late as usual . 
it 's cheaper if you order these by the dozen . 
may i have the menu , please? 
you don 't get enough exercise . 
the flower pot is broken . 
then what 's your problem? 
is her father a teacher? 
you can look now . 
you 'll find the letter under these papers . 
it 's not cold . 
i was beginning to worry about you . 
we 've been at this for hours . 
feeling the house shake , i ran outside . 
she informed me of her departure . 
you can park the car in front of the house except thursdays from  a .m . to  p .m . 
don 't play coy with me . 
we have to act fast . 
do you have any coughing? 
it 's important to read a lot of books . 
how dare you do that to her! 
the confusion beggars description . 
it 's a lot of fun to be with you . 
i 've already spoken to him . 
we won 't leave until after dark . 
the pasture has an area of  acres . 
he doesn 't give a fig about money . 
why don 't you leave him alone? 
sami and layla 's twentieth anniversary is just around the corner . 
how do i know if i 'm wrong? 
i don 't really want to talk about this now . 
they won 't allow me to do what i 'm being paid to do . 
i never should 've let you go home alone last night . 
you don 't seem very pleased . 
she 's going to buy us that as a gift . 
it calms me down . 
empty the water out of the bucket . 
when did you start wearing contacts? 
perhaps we overlooked something . 
i don 't want tom to help me . 
the world is like a book , and those who don 't travel read only one page . 
i suggested that we should go to the movies . 
one resists the invasion of armies ; one does not resist the invasion of ideas . 
who is responsible for this question? 
tom had the most absurd ideas . 
i noticed that i had slept past my station . 
luck makes us arrogant , bad luck makes us wise . 
you should take an umbrella with you this morning . 
zap it in the microwave for thirty seconds . 
however he wasn 't seriously hurt and got away with light bruising . 
he took advantage of her kindness . 
are they telling the truth? 
tom often comes to see me on weekends . 
my friend said he had bought a new watch . 
i 've told you a million times not to exaggerate . 
i thought you were bluffing . 
what are you two staring at? 
i think you must be getting tired . 
the esa put a satellite into orbit . 
he hates gay people . 
it 's impossible to go out now . 
it would be fantastic to have a zen garden in front of the house! 
she unbuttoned her shirt . 
what makes you think we have a secret? 
the world is a crazy place . 
i really need to go home and catch some zees . 
i just want to make sure we 're all on the same page . 
don 't be such a fool . 
a man who stands for nothing will fall for anything . 
the warrior is conscious of both his strength and his weakness . 
i can 't read french , nor can i speak it . 
he 's happy . 
they set out with a guide just in case they lost their way . 
i am afraid i cannot help you . 
do you have a chain saw i could borrow? 
i envy you so much . 
i love my kids . 
tom is a french teacher . 
why don 't you go talk to him? 
oh , the lights went out . 
i 'll sleep on the floor . 
i 've enjoyed my stay . 
i 've never apologized in my life . sorry , but that 's just how i am . 
you will exist but you will never know what it is to live . 
do you like snakes? of course not . 
i bet tom doesn 't sleep a wink tonight . 
he was sick , but he went to school . 
this is how he killed the big bear . 
may i ask you some more questions? 
the novelist gathered materials for his work . 
tom gave in to temptation . 
tom 's dog left muddy paw prints all over his new carpet . 
we can 't live even one more day without water . 
do you have any cash? 
she showed up at the party looking like a million dollars . 
my cousin is a little older than i am . 
this patient 's life is in danger . 
go back to bed . 
you 're influential . 
i 'm a little disappointed . 
have you told your mom? 
we 've all done it . 
i will help you as far as i can . 
this is your fault . 
here 's a book for your mother to read . 
i will stay . 
if i could see her , i would . 
you are beautiful . 
how did you get here? 
i 'm busy on monday . 
i intended to go straight home , but my footsteps led me , somehow , to the library . 
what are you doing? 
i 've lost my best friend . 
he showed his disapproval by raising an eyebrow . 
i have other plans for you . 
nay , since you will not love , would i were growing a happy daisy , in the garden path that so your silver foot might press me going , might press me going even unto death . 
they hunted deer and foxes . 
i thought tom was at school . 
she is a typist . 
i want to do this as much as you do . 
i know tom and his wife . 
you can get from washington to new york by train . 
if that happened , what would you do? 
a british-australian couple fell to their deaths in portugal after trying to take a selfie from a  metre high wall overlooking the beach . 
i take two small spoonfuls of sugar with my coffee . 
do you think your parents spent enough time with you when you were in your teens? 
i have to change clothes . 
many people never get it right and end up landing jobs in government . how they do it will forever remain a mystery . 
i have another job now . 
there 's no loo paper left! 
i can 't imagine why anyone would want to steal something like that . 
i found a buyer for your house . 
i wanted to talk to you about it . 
everything is working out just as tom predicted . 
where did you get this information? 
mary goes to the store . 
i 'm free anytime . 
i was really very busy . 
it 'll take some time to get used to living here . 
she won 't stop calling and texting me . 
everybody is unique . 
many belarusians came to work naked after their president asked them to get undressed and work . 
i 'm not capable of doing that . 
we walked around the pond . 
he will pay for everything . 
tom took a quick shower . 
maybe you should call the police . 
it doesn 't make a lot of sense . 
be careful . that knife is sharp . 
i 'll go meet her soon . 
is this your beer? 
why were you not in school? 
we learn a lot from experience . 
she unbuckled his belt . 
the monkeys stole all the food . 
i had a little fever this morning . 
eat your soup before it gets cold . 
i 'm surprised to see you . 
why is everyone looking at us? 
i just want them both to be happy . 
he did a good job . 
i lost my dog . 
tom looks happier today . 
this room is too small for us . 
dunno . 
i like pop music . 
the man on the phone told me that if i don 't pay the ransom , i 'll never see my little johnny again! 
i work a lot . 
the thing is , smoking is bad for your health . 
my wife keeps the household accounts . 
don 't let appearances fool you . 
he couldn 't corral his anger . 
there 's a large risk involved . 
do you think this job is easy? 
new age ideas are a refreshing alternative to the staid orthodoxy of traditional christianity . 
tom doesn 't want to work tomorrow . 
where did he hide them? 
concerning the characteristics of respiratory function in swimmers . 
the algerian arab army supports terrorism and keeps it alive to serve its interests . 
tell me again where you live . 
she trusted me . 
she drives me crazy . 
he does nothing but cry . 
everyone who worked on that project became a millionaire . 
shall we start the meeting now? 
for me , december is the most important month of the year . 
i compliment her often . 
tom doesn 't know where mary usually goes skiing . 
ask me , so that i may love you and your brothers . 
women are beautiful . 
you 've been kissed , haven 't you? 
what do you have against those people? 
don 't get discouraged if you should fail . 
do you know who that guy is? 
are these the only ones you have? 
the people who reside here are our friends . 
his nose is bleeding . 
night is when most people sleep . 
the expedition has postponed its departure to the antarctic . 
i was watching television when the telephone rang . 
whose ever bread one eats , his language one speaks . 
what 's your favorite color for carpets? 
tom has a dynamic personality . 
i don 't think any of them know . 
we still can 't see it . 
i 'm not at all hungry . 
how well aoi dances! 
my husband is a good man . 
you look like you don 't want to be here . 
she wants to marry a millionaire . 
i won! 
just as we are talking , there was a loud explosion . 
it is marvelous . 
i know what to ignore . 
a car was coming in this direction . 
you can 't hurt me anymore . 
she got an a . 
i didn 't try to go any further . 
i want you to be my friend . 
they live next door . 
we don 't know english at all . 
we 'll probably all be dead soon . 
there is a low hill near the sea . 
the population is growing . 
others cried . 
tom and mary have decided to get married in october . 
tom will go , too , won 't he? 
thanks for bringing me up to date on this matter . 
i 'm  years old . 
i didn 't want you to know . 
mozart died in  . 
i think i 'd better do that now . 
tom and his squirrel had a huge fight . 
i want to cook for you . 
what are you still doing here? 
tom helped you , didn 't he? 
i 've paid parking fines a number of times myself . 
not knowing what to say , i kept silent . 
he threatened to take everything i own . 
you must see a doctor . 
that 'll be enough . 
i 'm very proud of him . 
we have to seriously think about this . 
i want to be able to speak russian fluently . 
i 'm going to watch tv . 
i am learning how to drive . 
i have no friends . 
i need a haircut . 
he is no saint . 
do you want me to explain it again? 
why do i always look so tired? 
can you drive manual? 
everything is better without you . 
i wish you were here with me . 
i want to take another look around . 
what 's the fun in this? 
i don 't think what you 're doing is legal . 
can i pay online? 
this medicine will cure you of your stomach-ache . 
i 'll come tomorrow morning . 
i like loud music . 
that class takes place once per week . 
my father is a teacher . 
millionaire ceos used to be lionized in the press , but no more . 
how 's married life going? 
what do you want the message to be? 
i am seeing mary this afternoon . 
i think that tom will be back . 
are you kidding? 
you don 't understand what 's happening . 
you can work faster than that . 
i 'll handle things . 
i don 't think there 's anything we can do . 
you 'll have to take his place in case he can 't come . 
it 's really bright . 
my grandparents never liked coffee with milk . 
the possibilities are endless . 
i will bring it right away . 
there is no accounting for tastes . 
what 's the time now? 
do your best . 
i 'll bring you something to eat . 
i am not proud of you . 
i do not know when she can come . 
you should be able to walk in a few days . 
tom doesn 't know whether to turn left or right . 
the content of his speech was very good . 
i broke my arm . 
news of the recent blast is all over the radio . 
you can 't hurt my feelings . 
he left a large fortune to his son . 
is this what you talked about? 
we were very sorry we couldn 't help them . 
i want him to solve the problem . 
nobody forced you to do that . 
tom lacks empathy for others . 
they are men who would live off of selling their own shadows . 
he will not steal my money ; i have faith in him . 
are you sure about this? 
i gave the milk to the cat . 
i 'm the night shift nurse . 
let me write down the address . 
it must 've been expensive . 
jon is far more attractive than tom . 
what are you yelling at me for? 
she fell asleep at the wheel and had an accident . 
he did not answer the phone , so i sent him an email . 
tom got dumped . 
mary bought a skirt and a blouse . 
where 's my driver? 
he is a man of high social status . 
there are a lot of bad people in the world . 
tom regularly eats sushi with his mother . 
i bet you 're hungry . 
i must get through with reading the book by tomorrow . 
close the window . 
that was tom 's cousin . 
i 'm not sure i believe you . 
time passes by quickly . 
i don 't hate you . 
jane has made great progress in japanese . 
i almost forgot that it was his birthday . 
don 't play with fire . 
he surprised his opponent . 
does this mean what i think it means? 
this is my mother 's recipe . 
i just want to be normal . 
tom and mary know john lied . 
thanks for showing me how to do this . 
the dogs were closing in on the deer . 
do i look like a guy who wants to get married? 
it was just a coincidence . 
that must 've been frustrating . 
i am impressed by your recent advertisement in the new york times . 
we need a completely different way of working . 
but his friends call him ken . 
he and i are pretty much the same build . 
i love my family . 
all of a sudden , the fire alarm went off . 
have you seen this man? 
you were so strong . 
i am bored out of my mind . 
i want him to leave . 
she suggested that i go to the store with him . 
you remind me of your father . 
i got injured doing that . 
tom should 've been an actor . 
she taught him everything she knew . 
i don 't have to be here . 
that hit the spot . 
what do you think might be causing the problem? 
no matter what you say , japanese anglicisms are japanese . 
when i saw tom yesterday , he was wearing a cowboy hat . 
i 'm not a rugrat . 
suddenly , it rained . 
it reminded me of you . 
tom gets upset easily . 
black coats are in fashion this winter . 
if this is coffee , please bring me some tea ; but if this is tea , please bring me some coffee . 
this one is all yours . 
after  p .m . the employees began to disappear . 
what did i do to deserve this? 
his t-shirt was a burnt orangish colour . 
is my french really that bad? 
you 're the only one who can help . 
i really want tom to stop doing that . 
we didn 't forget . 
that 's exactly what he said . 
the chinese are a hard-working people . 
that english book is too difficult for me to read . 
he also speaks french . 
the president 's off-the-cuff remarks have gotten him into hot water . 
i still think about him all the time . 
since he could not work out the problem that way , he tried another way . 
asian religions inspire him to create splendid sculptures . 
mohand georges iguerbouchene is the first kabyle composer of classical music . 
they went to bed late . 
thanks a lot . i appreciate that . 
we got involved in a traffic accident . 
i have a train to catch . 
my income is twice as large as yours is . 
i have decided . 
the rescue workers are going to hand out supplies to the victims of the earthquake . 
it didn 't happen that way . 
the oranges cost  pence each . 
get off at the next stop and take a bus headed to the airport . 
it was mendel 's good fortune that the arrival of the pea weevil postdated the completion of the pea part of his research . 
does tom talk to you in french? 
we 're gentlemen . 
how can you be so sure of that? 
love makes the world go round . 
tom is very busy now . 
i just want things to be normal . 
the elephant walks on as the dogs bark . 
they agreed to meet me here . 
let them do their job . 
pump up the tire . 
you must quit drinking . 
it 's too late for apologies . 
i know that this is strange . 
you 're a fucking moron . 
that was wrong , of course . 
you said nothing . 
i think we may have something that you 'd be interested in buying . 
there were  survivors . 
he can 't be an honest man . 
i have to solve the problem myself . 
just looking at her , you can tell that she likes you . 
exposition to radiation gives susceptibility to suffer mutations . 
we made it . 
i 'll be waiting for you at the usual place . 
as a child , id only wear trousers . 
have i changed that much? 
it is great fun skiing on new-fallen snow . 
he says that he enjoyed it very much . 
you 've really turned black now . 
tom rinsed off the plates and put them into the dishwasher . 
i will not go to the length of saying such things . 
tom left about  minutes ago . 
she says she 's not dating anyone now , but i don 't believe her . 
tom loves that hoodie . 
did you notice any change? 
i can 't get that out of my mind . 
can you help me wash these dishes? 
music and art can greatly contribute to the enjoyment of life . 
drugs are a cancer of modern society . 
beats me . 
you seem to really be enjoying yourself . 
you never know what life may throw your way . 
she sings , he plays the guitar and we dance . 
tom has a huge cock . 
who 's taking responsibility for the loss? 
some people gain weight when they stop smoking . 
tom asked me if i would be home this evening . 
don 't go near the dog . 
i have a horse . 
the news can 't be true . 
you looked exhausted . 
i 'm sure i saw something moving . 
rather than light-hearted and cheerful men , i 'm attracted to sober men with a bit of a dark side to them . 
let me explain what 's happened . 
you told me that you were tired . 
there is no greatest positive integer . 
tom used to be in a relationship with mary . 
it brings me great joy . 
do i have to do this now? 
choose the color you like the best . 
the un has made november  universal children 's day . on this date , we celebrate the adoption of the declaration on the rights of the child . in brazil , children 's day is october  . 
we will never countenance terrorism . 
divide this line into twenty equal parts . 
i don 't like that either . 
i thought you were injured . 
the students were for the most part from the west coast . 
i hate taking public transportation . 
this answer may not necessarily be wrong . 
i 'd like to do shopping on fifth avenue in new york . 
he likes it when i do that . 
the cat sat on the mat . 
look , i don 't want to lose my job . 
you may not like this book . 
i am glad that the matter was settled amicably . 
you look so cool . 
how did i not think of it? 
she surprised him when she arrived early . 
when the cat 's away , the mice will play . 
how many calories are in this dish? 
she is expecting a child . 
the area is notable for its scenery and wildlife . 
they don 't seem happy . 
you tricked me! 
he didn 't do it . 
i had no right to interfere . 
don 't worry . i 'll be back soon . 
i had hoped you might say that . 
they don 't stand a chance . 
i 've finished eating . 
it 's not that deep here . 
she 's only  . 
i won 't be afraid . 
the cost of life increased drastically . 
would you have a table free at nine? 
when we started out , our band could only find small clubs in small cities that would hire us . 
our dog seldom bites . 
he had no coat on . 
why is he so quiet? 
he will be a good teacher . 
he hasn 't said so explicitly , but he 's let it be understood that i was lying . 
a billion adults are illiterate . 
do i look okay? 
canberra is australia 's capital . 
i thought that i told you to go to bed . 
i 'm outraged . 
the milky way is a vast belt of distant stars , each similar to our sun . 
my father encouraged me to study the piano . 
the sky became darker and darker . 
tom lives next door . 
he traded on her kindness . 
i have no real choice . 
she is only two years old but is able to count to  . 
how old were you when you got married? 
he has testicular cancer . 
what is wrong with you? 
would you like to have a look? 
that 's very considerate of you . 
this is the one i prefer . 
we all live in the same dormitory . 
are you a natural blonde? 
i would like to pay with cash . 
the new teacher is in the classroom . 
i need to ask a few questions . 
i wanted to impress you . 
it would be better if you didn 't eat before going to bed . 
they just beat us . 
don 't get us confused . 
a cat doesn 't accept a master . 
i said nothing , which made him more furious . 
she is very popular among the boys . 
don 't forget to water the plants! 
darkness favors secret dealings . 
i sent her a doll . 
it was only a kiss on the cheek . 
do you want to know what i think? 
she removed the papers from the desk . 
how silly of you! 
the barn is full of hay . 
this place is arguably the best restaurant in london . 
i thought you were dead . 
i don 't like powdered sugar . 
i have money . 
we know this is real . 
the only thing i have now are memories . 
just be quiet . 
it 's a beautiful sword . 
you ride a bike and climb a ladder . but what do you do with a hula hoop? 
i have such a headache . 
thank you for stopping by . 
i used to keep a diary in english when i was a student . 
what could possibly have gone wrong? 
there 's nothing i can do to help tom . 
you don 't look japanese . 
you 're the same age as my son . 
we meet here once a month . 
many believe that the world is getting more just , but perhaps it 's merely getting less toxic . 
why do you go about being cross at people? 
you 're very emotional . 
politics is a battle of ideas . 
i have an uncle who lives in kyoto . 
tom refused . 
this is messed up . 
the painting won 't be sold . 
a cow has a long tail . 
where did you go? 
three more passengers got on the bus . 
he 's as happy as a king . 
he doesn 't like fish . 
tom glanced at the others . 
i had a bad stomachache . 
no matter how much i consider it i do not understand . 
don 't mess with me! 
what are you doing in my room? 
he presented an argument for the war . 
i have been here since five o 'clock . 
we have to nip this problem in the bud before it gets any worse . 
learn those sentences . 
let 's have a chat . 
two boys are absent from school today . 
are you being followed? 
it 's your turn to sing . 
there is a bus stop near our school . 
there 's a river near my house . 
don 't worry . i 'm not going anywhere . 
my throat 's a little dry . 
she comes from california . 
this is the cheaper of the two . 
i hear only you . 
this camera is tom 's favorite . 
it 's okay . i forgive you . 
there could be no compromise . 
i don 't agree with segregation of people by race . 
please hurry up! 
can you save enough money for the down payment? 
that 's a secret . 
tom has more books than i do . 
none of us could arrive at the harbor on time . 
mary is going to have another baby . 
it was raining all day long without intermission . 
we arrived tired and hungry . 
our company has a long , long history . 
i was ready for tom . 
are you sure you don 't want to drive? 
mary giggled . 
can i use your phone? 
are you enjoying the play? 
so the first night i fell asleep on the sand , a thousand miles from any inhabited land . 
he wears shoes but wears no socks . 
tom will bat third . 
his reputation was at stake . 
a good idea came across my mind . 
you know this isn 't the way we should be doing this . 
you 've done nothing but complain ever since you got here . 
i waited a month . 
i 'll leave it up to you . 
tom and mary are getting married tomorrow . 
i 've always admired you a lot . 
he had a white cat . 
that 's all we needed . 
i will probably get up early tomorrow . 
sami looks like rambo . 
i don 't have anything to tell you . 
we just couldn 't find anything . 
i hate garlic . 
i 've always considered you a close friend . 
they were victorious . 
i believe in my abilities . 
we must provide for old age . 
it is impossible for you to jump two meters high . 
i 'm so glad i did this . 
how can we tell the dancer from the dance? 
let 's have a look . 
could you say that again? 
you 're wasting my time . 
i appreciate your restraint . 
my mother is reading a magazine . 
why is this song so sad? 
juggling is actually a lot easier than it looks . 
tom shares his office with mary . 
we 'll have to do this ourselves . 
i had to do something . 
you 're not allowed to eat those . 
he wishes to become a doctor . 
we have a wide choice of books . 
you cannot learn a language without tongue contact . 
where did you get to know her? 
didn 't you go out? 
any watch will do , so long as it 's cheap . 
what can be the meaning of this? 
you have to leave everything . 
he wrote a letter , listening to music . 
i 'd like you to mail this letter . 
stay calm , please . 
i 'm not a drug addict . 
my next door neighbor is a virtuoso whose skills with the piano have earned him a name among music experts . 
sentences can teach us a lot . and a lot more than just words . 
have you anything to declare? 
you 're stronger than me . 
take a seat! 
a farewell meeting was held in honor of mr jones . 
that rule holds good in all cases . 
i think it 's time for me to say what i really think . 
she 's very afraid of snakes . 
they looked at the photo taken of me when i was a boy and laughed . 
how was the game? 
you 're always criticizing me! 
i can 't swim at all . 
i can help you do that right now . 
you smell like smoke . 
the woman was going home . 
in the end i ran to the station , and somehow got there on time . 
you 're conceited . 
you have to resign . 
there 's a lot of dirty dishes in the sink . 
he forgot that he bought her a present . 
she spent all afternoon cooking . 
i hope to contact other esperantists through the radio , as i 'm a radio amateur . my call sign is fnqw . 
you are really very good . 
how can you put up with that guy? 
tom and jim have been on bad terms for many years . 
after he heard the news , tom was in seventh heaven . 
he lost no time . 
it 's tom who can 't speak french , not me . 
the end crowns the work . 
she 's a meth addict . 
speaking in public makes me nervous . 
you 're enjoying yourself , aren 't you? 
do you believe in a god? 
i shall stay here for the time being . 
i chose not to do that the way tom suggested . 
that can 't be legal . 
tom died from a drug overdose . 
it 's rare to find big yards in japan . 
i regret that decision . 
that dress seems to be very expensive . 
the ganges is considered holy by the hindus . 
lead is a metal . 
industrialization had a great influence on the development of the economy in japan . 
i don 't know where we 'll be next year . 
i detest hypocrisy . 
i want a dozen cream puffs . 
this oil well has been sucked dry . 
i 'd like to introduce you to my wife . 
your office isn 't as large as mine . 
we always like what we don 't have . 
i cannot help feeling that the attempt has turned out to be a failure . 
can you check the tire pressure? 
you should 've studied harder . 
we must hand down our craft to posterity . 
the japanese are fortunate to live on islands with hot springs . 
she won the wet t-shirt contest . 
a light rain was falling . 
tom doesn 't need any money now . 
kate has been given an opportunity to play a major role in a movie . 
i wonder which train i should take for tokyo . 
a lot of people lived there . 
it is said that the man goes to his house . 
i never wanted this , either . 
she cried when she heard the story . 
i 'd rather die than leave . 
i wonder if tom ever took mary up on her offer . 
adding comments makes the code easier to read . 
are you lost? 
birds are chirping . 
are you from europe? 
should i go or would you like me to stay? 
you only have to follow the instructions . 
i 'm afraid even your friends can 't save you now . 
tell tom i 'll pick him up on the way . 
these words are for learning . 
the girls wanted to pick beautiful flowers in spring . 
the french do not eat enough fiber . 
you should try not to scratch your mosquito bites . 
tom always makes fun of john because of his dialect . 
anybody can make a mistake . 
you 're all mad . 
it began to dawn . 
my dog has been missing for three days . 
you 're crazy . 
you 've been suspended . 
i know they 're as happy as i am . 
i want a quart of milk . 
that 's all you get . 
she couldn 't afford it . 
patrick cannot write properly . 
we can 't trust tom anymore . 
thanks for the encouragement . 
isn 't that against the law? 
a man is known by the company he keeps . 
we can deliver within a week . 
she is the one you should model yourself after . 
she 's a keeper . 
it was shorter than he expected . 
i need a crew . 
what more do you want? 
we all have our secrets . 
we made it . 
we 're almost finished . 
it is difficult for me to handle the case . 
it 's bad manners to make a noise when you eat soup . 
is it a social problem? 
lots of people took part in the marathon . 
we have to find another way to do that . 
do you like writing? 
i don 't waste time . 
may i offer you a drink? 
she hated him so much . 
what did you buy it for? 
they slept in the same bed . 
columbus ' discovery of america was accidental . 
i have a small favor to ask of you . 
the moon and stars were shining above us . 
tom got his teeth whitened . 
i don 't know which to choose . 
wipe your tears . 
he uncorked the bottle . 
he 's playing with my cat . 
you never tell me anything . 
the museum curator wanted the egyptian painting to be sandwiched between two pieces of thick acrylic glass . 
i didn 't kiss tom . 
i 'm not denying that . 
was i wrong? 
this job will call for a lot of money . 
i 've taken care of everything . 
i don 't know what i 'm going to do yet . 
she is very fond of gossip . 
she gave up her bad habits . 
i got a beating so hard that i thought i wouldn 't even live . 
i figured that you wouldn 't come . 
where are you all going? 
my friend over there is really shy , but he thinks you 're cute and he 'd like to talk to you . 
it was through a first short sentence that tom got acquainted to mary . 
could i have money for my piano lesson? 
i hope you 're right . 
stop whining . 
forget it! 
you need not have come so early . 
the middle one is mine . 
is flight  on time? 
he has never really got over malaria he caught in the east during the war . 
no , you don 't understand . 
two times seven is fourteen . 
all your problems have been solved . 
he is afraid of being cheated . 
tom has tried to kill himself . 
do you know of a good motel in the area? 
he was not impressed . 
she sleeps with two pillows . 
my parents aren 't old yet . 
the book is multicolored . 
don 't expose him to the rain! 
are you on the committee? 
i want to quit . 
tom just dumped mary . 
do you want to stay here all night? 
don 't look at me that way , or i 'll fall even deeper in love with you . 
tom sprained his ankle and was unable to get home by himself . 
i was sick . 
this is my mother . her name is beatrice . 
you shall not pass . 
is this your umbrella? 
i warned you not to come here . 
are you making friends here? 
the students of this school are kind . 
you 're just a little homesick . 
i 'm not trying to destroy . 
this is no longer for sale . 
i 've never seen the eiffel tower . 
i get it . 
i 'm so in love! 
he is wearing pyjamas . 
please beat the eggs . 
murderer! 
i appreciate your time . 
i 'm sorry if i disturbed you . 
i 've never been abroad before . 
my friend helped me . 
i 'm the same height as tom is . 
he has the ability to make a good plan . 
i really need a drink now . 
i love to prepare food . 
are they already here? 
i think we 're going to win . 
i really like hard boiled eggs . 
this is the last train . 
i explained the procedure to him . 
i know i 'll be able to do it . 
when was this university founded? 
i have a book to finish . 
tom is giving the secret away to us . 
i 'm really looking forward to relaxing this weekend . 
i 'm too old for this world . 
he never saw her again . 
mary is desperate . 
he went shopping . 
it 's a rough neighborhood . 
where are we going for dinner tonight? 
i didn 't see you . 
who does he look like? 
fear nothing . 
it 's the second time you 've told me that . 
a magnet attracts iron . 
he seemed to know what he was doing . 
i heard you sing . 
they 've been damaged . 
let 's hurry so that we can catch the bus . 
does she know your phone number? 
you 're my daughter . 
one hundred , two hundred , three hundred , four hundred , five hundred , six hundred , seven hundred , eight hundred , nine hundred , one thousand . 
i can afford neither the time nor the money for a trip . 
the two lines cross each other at right angles . 
why are we even talking about this? 
it is next to impossible . 
i want to stay home with my family . 
he seated himself beside her . 
are we sure of it? 
nature is awesome . 
my last name is jones . 
thank you for sending me a nice card . 
i have a flat tire . 
she likes these cats . 
they don 't have a car . 
i know you 're busy , too . 
tom said you were hungry . 
this is a proverb that i don 't understand . 
you don 't have to do that if you don 't really want to . 
a rope was thrown into the water . 
i wanted to talk to you about something . 
keep away from the dog . 
can we talk about this for a minute? 
tom showed me the poems that he 'd written when he was a teenager . 
are you young? 
we 're not welcome . 
do you have your pills? 
i heard you don 't eat meat . 
in the same way , a russian might fail to see anything amusing in a joke which would make an englishman laugh to tears . 
would you like to take a recess? 
this is by far the best novel that has been published this year . 
you 've started warming up . 
he 's very young . he 's much younger than tom . 
don 't ever talk to me like that again . 
i think you did a good job . 
just do your best . 
looking out of the window , i saw a rainbow . 
it 's hard to steal from a thief . 
who does not like playing football? 
i rest my case . 
sir , that cd is available only by special order . 
she waited for him for two hours . 
i 'm beginning to lose patience . 
i used to play alone when i was a child . 
the army was on the warpath . 
go and open the door . 
i was unable to save tom . 
how are you doing? i haven 't seen you in ages! 
tom forgot his umbrella on the bus . 
she 's a successful businesswoman . 
he has much more money than i have . 
i can 't hear anything at all . 
i love this group . 
i 'd like to be alone . 
today is world no tobacco day . 
he seemed to know everything about me . 
he said he was poor . 
i don 't fear death . 
you really don 't get it , do you? 
the explosion did a lot of damage to the building . 
i thought i was going to become a doctor . 
there wasn 't enough . 
the children didn 't seem to understand the instructions . 
she sat down next to him . 
my cousin isn 't the kind of person who 'd ever break a promise . 
you 're very brave . 
he went to paris two years ago . 
say hi to your parents . 
several dozen young people participated in the demonstration . 
we pitched our tent on the bank of the river . 
you 're standing on my foot! 
he 's been divorced for  years already . 
tom 's father is a swimming teacher . 
don 't you ever say that again . 
all i know is that he came from china . 
did you read the whole book? 
however you do it , the result will be the same . 
this is a friend of mine . 
i love seeing you so happy . 
it was given to me by the queen herself . 
the experiment succeeded . 
i can 't make head or tail of what you say . 
big black snakes enjoy scaring hikers by hanging from trees . 
we 've been warned . 
did she go to the station to see her teacher off? 
he 's wide awake . 
he tried to get me to help him . 
go to the welcome desk to ask for some information . 
she made a man of him . 
why stop at a kiss? 
i 've thought about you a lot . 
i love jokes . 
am i getting sloppy or what? 
that 's just what i needed . 
i am working on my new book . 
don 't leave the door open . 
gentlemen , start your engines . 
why do you accuse my son? 
i 've already read this book . 
where is the closest pharmacy? 
you needn 't have written your name . 
does this sentence make sense? 
what are you going to do if it rains? 
what if he 's wrong? 
we 've all read that one . 
she saw a very tall man yesterday . 
you 're sitting in my chair . 
as soon as they have collected the necessary funds , they can restart their project . 
tom speaks two foreign languages . 
the enemy is weakened! 
his proposal is not worth talking about . 
tom stacked the wire containers on each other . 
are there differences between the manner of thinking for men and that of women? 
tell them that someone was asking for them here . 
i really want to understand . 
can 't you do anything to stop them? 
how did you know my name? 
they searched here and there looking for survivors . 
give me a coffee , please . 
this is the very book that i have long wanted to read . 
run for it! 
it always snows in the alps . 
he didn 't try to answer her back . 
nobody loves war . 
this old guy is still sprightly . 
bill came to see me last autumn . 
he should be angry . 
they did not resist . 
the boat was alongside the quay . 
stop screaming . 
i want to stay with you . 
as it got colder , i began to want a sweater . 
he is richer than anybody else in town . 
i 've got someplace i need to be . 
this telephone is connected to the fax machine . 
speak a little louder . 
i know where you were yesterday evening . 
i tried to efface the memory of her tears . 
i want a low table . 
don 't let him take advantage of you . 
i am an idealist . i don 't know where i 'm going but i 'm on my way . 
we 're tempting fate . 
i 'm proud to be a teacher . 
the rice is still warm . 
jane looks very happy . 
we are traveling to france by air . 
i 'm sure that is the truth . 
how long do we have? 
nowadays prices of commodities are very high . 
it never occurred to me that what i was doing might be illegal . 
i didn 't know that tom was mary 's son . 
i 'll be your teacher . 
who made the doll? 
the earth is shaped like an orange . 
he demanded that i should pay the money back at once . 
i want to talk to your brother . 
any paper will do . 
i suppose you think i 'm crazy . 
dan and linda lived in a rundown apartment . 
it was all the rage back then . 
i 've lived here for three years . 
rather than cutting down on cigarettes , why don 't you just give them up? 
i 'm telling you the truth . 
for six years , i was an early riser . that only changed recently . 
are you sick? 
i 'd like to play tennis . 
that room is too big . 
i remember mentioning it once or twice . 
i didn 't tell her everything . 
they 're expressing their love by hugging . 
i decided to study every day . 
they told me they 'd never let me down . 
he is probably still alive . 
is that your book? 
tom has lied to me again . 
i hope this won 't happen again . 
how did you know what i was thinking? 
the student gave himself up to despair . 
give me a glass of water , please . 
he went to sea to swim . 
is everyone here? 
get ready quickly . 
they say he 's sick . 
the police compared the fingerprints on the gun with those on the door . 
i don 't know if you remember me , but we met a couple of years ago in boston . 
we are going to stay some weeks , together . 
i 'm thankful for my family . 
tomorrow i 'll give you an answer . 
i hope you stop telling me lies . 
he blamed it on me . 
no one of us is immortal . 
did you arrive home safely? 
that will not do . 
it was heartless of him to say such a thing to the sick man . 
we 're as good as dead now . 
you couldn 't have picked a better spot . 
i appreciate what you did yesterday . 
i have doubts about the success of their plan . 
i 've already answered that question . 
how 's your mother? 
be a good boy . 
his hobby is stamp collecting . 
tom lost his umbrella . 
let 's party . 
the story was in all the papers . 
please let me know what you want . 
she adores it . 
you are twice as strong as i . 
your parents can 't keep us apart forever . 
i know myself . 
what! holk had a son? but he was not married . 
what 's his first name? 
your wish will come true in the near future . 
a mr smith has come to see you . 
who could do this kind of thing? 
is there anything to drink in the refrigerator? 
you 're a good journalist . 
you saw it , too . 
you have to go . 
she was angry at herself . 
i dealt out three candies to each child . 
the dancer in the middle of the room is ready to begin . 
you can 't prove a thing . 
i 've heard this story before . 
i 'm pleasantly surprised by that . 
he has little money with him . 
tom doesn 't even like driving . 
i remember seeing you all somewhere . 
his lecture left a deep impression on the mind of those present there . 
it is too good to be true . 
tom told mary he had to leave early . 
there she is . 
why do you always wear that hat? 
tom seems more annoyed than angry . 
do you prefer going to the cinema or to the theatre? 
i 'm not very athletic . 
this is a message for you . 
i 'm starving! 
instead of going to europe , i decided to go to america . 
did you get a good look at his face? 
they loaded the truck . 
after spending three weeks looking for a job , he found a well-paid one . 
she tortured a prisoner . 
sami was reading his newspaper . 
he stubbed out his cigar in the ashtray and stood up to leave . 
are you a good golfer? 
your fly is open! 
i came , didn 't i? 
i 'm taking it seriously . 
i 'm sure tom can win . 
the winners tell jokes ; and the losers say , deal the cards . 
i find it hard to believe . 
tom 's friend likes to drink . 
tom hopes he doesn 't become a workaholic like his father . 
we have many customers in the summer . 
you are your own boss . 
she is all for going shopping . 
his store is always crowded with customers . 
can i give you a hug? 
he is very bright , and his brother is as bright . 
give me a cup of coffee . 
if you don 't know , who does? 
this we can discuss . 
be merciful . 
nice weather added to our pleasure . 
i figured it was better not to go without you . 
i told everyone to be careful . 
i am korean . 
everybody is alive . 
sorry , something went wrong . 
i 'm able to ski . 
when i was in school , i really hated writing essays . 
your philosophy of life varies from mine . 
what was his motive for doing it? 
the show starts in ten minutes . 
you 're loaded . 
you 're very emotional . 
tom wants to borrow my car tomorrow . 
she bent down . 
tom arrived late as usual . 
the lecture covered a lot of ground . 
tom won 't let anyone touch it . 
in february the lizard leaves the hole . 
i think they 're lying . 
we 're studying spanish . 
tom is pretty sure everything will go well . 
i am thankful for the food i eat . 
she seemed to have been ill . 
sure , why not? 
you 're right , i think . 
the girl has no mother . 
internet is very slow . 
you aren 't supposed to swim here . 
tom looked really tired . 
this ring is very expensive . 
i don 't like being interrogated . 
i decided on telling her of my love . 
are you hurt? 
just tell tom to leave me alone . 
i want you in my office in one hour . 
he can 't keep time . 
ignore tom . 
does anyone want to do anything? 
i don 't know exactly what time she 's coming . 
curiosity is a defining trait of human beings . 
how much did it cost us? 
the tall man wore a pink carnation in his lapel . 
all mammals have seven cervical vertebrae . 
we wish long life to those who bring the kabyle language to life . 
i never thought about that . 
i 'm not interested in that . 
what are you learning at school? 
it appears that he is mistaken . 
i figured i 'd find you here . 
how many did you want? 
a gentleman wouldn 't do such a thing . 
let me show you how to do that . 
he did not go to college for nothing . 
i 'm smarter than you . 
i 've never heard english spoken so quickly . 
she leaned towards me . 
don 't interfere in private concerns . 
are you kidding? 
he asked me if i was happy . 
a large dog was running in the meadow . 
she sung with a beautiful voice . 
my eyelids are heavy . 
keep focused on your work . 
are you sure you don 't want coffee? 
i 've had enough . 
demand not that things happen as you wish , but wish them to happen as they do , and you will go on well . 
that blue dress suits you very well . 
tom climbed down the ladder . 
i 'm so embarrassed , i want to die . 
that doesn 't mean you shouldn 't be careful . 
he touched my hand . 
wait just a second . 
meat should not be eaten raw . 
zero comes before one . 
i 'm trying to talk to you . 
tunis is tunisia 's capital . 
two plus two makes four . 
she kissed my cheek . 
they believe in god . 
how long do i have to wait for delivery? 
we don 't get many visitors here . 
my hair is wet . 
because it is there . 
your boyfriend looks cute . 
have you ever kissed another guy? 
the passage admits of no other interpretation . 
when i didn 't know how to answer the question , he gave me a hint . 
try to calm down . 
do you know what they want? 
i can 't believe this has happened . 
how awesome is that? 
i have a lot of responsibilities . 
tom is allergic to peanuts . 
tom knew that he wouldn 't be able to finish the report by  . 
it was a wise decision . 
unwittingly he told her all that she wanted to know . 
jack resembles his father . 
i don 't want your business . 
his wife and his son were already sound asleep . 
i know you hired an accountant . 
tokyo is a megacity . 
everyone was fighting . 
ethics is a branch of philosophy . 
we found some dead fish in the river . 
should i start? 
he died of a heart attack . 
this building is near completion . 
i know that girl . 
it was easy for them to be famous all over the world . 
the clouds suddenly darkened the angelic landscape . 
her family did not approve of her boyfriend . 
turtles hibernate . 
thus , he lost all the money . 
how about running? 
tom was hit by a car and died . 
what happened to you last night? 
i promised i wasn 't going to do this . 
i 'd like to run a few more tests . 
i am positive that he is wrong . 
i 'll keep an eye on them . 
i 'm at the lsm to present the tatoeba project . 
this is a very , very rare problem . 
a stranger felt up mary 's breasts as she was returning home . 
we broke up . 
i was absent from school yesterday . 
she 's not pregnant . 
read a book! 
i want to get out of this town . 
he 'll come on foot or by bicycle . 
why did you refuse to do that? 
this is a beautiful house . 
who 's that? 
the timetable is not to be depended on . 
translators often tend , consciously or not , to explain a text by making it more logical than the original . 
should we run for it? 
maybe tom won 't go to boston on this trip . 
i found a bird whose wing was severely damaged . 
so i have known islam on three continents before coming to the region where it was first revealed . 
i am still reading . 
i get up at six every morning . 
he was standing at the door . 
are you interested? 
i 'm always up early . 
a child who is a native speaker usually knows many things about his or her language that a non-native speaker who has been studying for years still does not know and perhaps will never know . 
that is an odd question . 
you should wear your hair down more often . it looks great that way . 
humans have very large brains . 
think of your brother . 
you 're a big family . 
he finally achieved his goals . 
cut the cake with that knife . 
tom is drunk as a skunk . 
make sure that you arrive at seven o 'clock . 
he will come . 
he thought up an excuse . 
i doubt he is qualified enough to manage such a team! 
i hear you were grounded . 
in my house we drink a lot of beer . 
i had a feeling something like this was going to happen . 
mata hari was intelligent and a polyglot . 
i gained two kilos this summer . 
i wonder why he is so angry . 
there 's no need to hurry . 
different people may describe the same basic ideas or things in completely different ways . 
i want something cold to drink . 
the mother puts the sugar bowl on the table . 
i can read english . 
we don 't need your money . 
they are artists . 
i did warn you . 
she speaks a little arabic . 
tom has a small pie . 
can you handle it? 
i went to the university only to see my former french teacher again . 
i 'm going to buy a helmet . 
it 's a long way from here to school . 
it 's going to take me a while to get this done . 
i said nothing about the matter . 
a mr kimura is calling you . 
aren 't they cute together? 
we visited our father 's grave . 
tom is my daughter 's best friend . 
a home is more than a mere building . 
they 're going to arrest you . 
i want to know where you heard that . 
i cannot drink coffee this sweet . 
how about taking a walk? 
they 're just students . 
the north star is very easy to find . 
are you all finished here? 
you 're not allowed to leave this room . 
i will badly miss you if you leave japan . 
i 'm going to my room , so i can study . 
i don 't wear a watch but i used to wear one when i was younger . 
i don 't know what that meant . 
there was a striking resemblance between them . 
you 're full of yourself . 
i was busy cooking . 
i can 't figure out how to register a new domain name . 
in a group , we are strong . 
i don 't want to do your dirty work . 
he felt a bit better the next day . 
he decided to become a pilot . 
do you take me for a fool? 
you 're such a flirt . 
are you sure that this man is called tom? 
even now , i occasionally think i 'd like to see you . not the you that you are today , but the you i remember from the past . 
give me the ball! 
i advise you to be punctual . 
why are people scared of tom? 
he took pride in his dog . 
it isn 't true that jack is no good at music ; on the contrary , he plays the piano well . 
please help me clean the house . 
we really enjoyed that . 
she was my best friend . 
the art of being wise is the art of knowing what to overlook . 
i don 't have all the facts . 
he kept walking all the day . 
i went fishing in the river yesterday . 
i 'm working harder . 
tom had no idea mary was sick . 
she is a quiet woman . 
he is in trouble . 
i love your hair . 
mother prepared us lunch . 
are you still sleepy? 
are you saying you can 't fix it? 
i 've never even had a girlfriend . 
the sun illuminated tom through the branches . 
how do you feel about tom now? 
louis seemed to lose her zest for interaction . 
do you write in french? 
after the game , he went straight home to feed his dog . 
he never got a holiday . 
what can i do for my image? 
i gave tom that . 
i love hedgehogs . 
i think you need some sleep . 
is there anything else we can do for you? 
it 's not the esperanto speakers that are more addicted to languages , it 's the other way round . . . 
british scientists have established that if you turn the flag of japan upside down , you get the flag of japan . 
she gave me a smile of recognition . 
if i had my way , you would all be fired . 
i missed the last train last friday . 
when he got into trouble , he turned to his parents for help . 
when will you eventually get out of the bathroom? 
look , tom . there are salted pickles! 
i will never forget seeing you . 
we had dinner by candlelight . 
i can 't believe i 'm talking to you about this . 
please don 't call the cops . 
this hat is too small . please show me another one . 
children have too many toys today . 
what do you want for your birthday? 
i sent you an e-mail . 
you 're bugging me . 
i 'm satisfied . 
i ordered a book from london . 
your ideas are not good . 
in the kingdom of the blind , the one-eyed is king . 
so far as i know , he used to be a good student . 
when i opened the curtains , it was snowing . 
i want you to find out about that . 
i will telephone you later on . 
i ran into your mother in the library . 
carl sagan gathered information about our planet onto a disk and sent it into space , so that other intelligent beings would find it . 
i 'm not going to eat that much . 
we saw paramedics treating the gunshot victims . 
the baby was splashing in the bathtub . 
tell tom what you want to do . 
why are they teaching this in schools? 
certain details of the crime were not made public . 
tom was my best friend . 
i knew it wouldn 't be that easy . 
i want to have a telephone installed . 
he promised to marry her . 
i think you ought to get a little sleep . 
i hiccup a lot . 
don 't underestimate us! 
i like the way you treat me . 
i wasn 't invited to the opening ceremony . 
i was relieved to hear that he was safe . 
i speak english , esperanto , french and japanese . 
run for your life! 
aim high . 
we love our customers . 
for world peace , therefore , we must develop the consciousness that we are all one people of planet earth through continual international cultural and economic exchange . 
they showed their photos . 
i will never change my mind . 
you should be more careful . 
i 'd like to run a few more tests . 
you love him more than me . 
unfortunately , i don 't have so much money on me . 
we 'll have to make some tough choices . 
do you have one that is a little smaller? 
you look like you 're enjoying yourself . 
as the great shirley chisholm once said , the emotional , sexual , and psychological stereotyping of females begin when the doctor says , its a girl . and that has consequences for all of us , whether were men or women , black , white , gay , straight , transgender or otherwise . 
i think it 's cruel to keep a cat inside . 
i thought we 'd agreed that you wouldn 't do that anymore . 
they were buying time . 
my computer 's acting up . 
very! 
learning french takes longer than most people think . 
we want more active contributors on tatoeba . 
tom heard a loud explosion . 
you 're the teacher . 
in the zoos on mars , there are animals from earth . 
it 's not an easy thing to meet your maker . 
it 's friday , and so we have to perform our prayers . 
over one hundred people came here . 
i 'm happy with that . 
he moved the desk to the right . 
you owe me one . 
it was too soft . 
i didn 't think you 'd tell me . 
are you sure that 's enough? 
my grandfather amassed a great fortune in the stock market and then lost it all over night . 
where are your clothes? 
tom had a doctor 's appointment yesterday . 
are you aware of any problems? 
i 'll never forget shaking the president 's hand last year . 
i told him not to be late . 
they are arguing . 
they campaigned for racial equality . 
tom got up to help mary . 
if you want something to be done right , sometimes you 've just got to do it yourself . 
tom asked the waitress for the wine list . 
i 'll eat something light . 
my friend copied my homework and the teacher found out . 
you can take a break . 
how can you afford something like this? 
tom bought a new tennis racket . 
stop screaming . 
it has a great many words borrowed from foreign languages . 
nobody insulted my country . 
we started before sunrise . 
i 'm not leaving this police station until i see sami . 
i 'd be very thankful if i could make a reservation for a room that has good access to your company . 
i have midterms next week . 
the weather report is defective . 
it is very kind of you to send me such a nice present . 
speak into the microphone . 
the horse has four feet . 
you 're smarter than me . 
he suggested a plan similar to mine . 
i 'm sure i turned off the gas . 
i was a little surprised . 
socrates was accused of atheism because he did not believe in zeus . 
last night was great , wasn 't it? 
since mary left , tom drinks like a fish . 
global warming will change the patterns of the weather world-wide . 
lawyers are bad christians . 
i want to thank all of you for coming here today . 
it is our duty to obey the law . 
the only thing that matters is that you are alive . 
i like trains very much . 
everyone stayed calm . 
the roses gave off a nice smell . 
stay out of my way . 
this sounds fishy . 
he left his daughter a great fortune . 
nobody has deleted this sentence . 
both tom and i aren 't busy . 
are there any tours of the city? 
we can 't reveal classified information . 
i am afraid that he might get hurt . 
i 'm not going to tell you again . 
i kept on talking . 
may all of your wishes come true! 
i 'm ready to go . 
i 've been in love with you since kindergarten . 
tom tiptoed past his parents ' bedroom . 
you have to allow for the boy 's age . 
have you ever been wounded by a bullet? 
i can 't bear the inconvenience of country life . 
she went to ibaraki . 
it is time to go to bed . 
i called her , but the line was busy . 
are we being charged with something? 
he is such a lazy fellow . 
i suppose she 's got a point . 
they were sunbathing on the beach . 
it 's very limited . 
i want a car that runs on solar power . 
it 's an emergency! 
he is always studying . 
if i start eating potato chips , i can 't stop . 
where 's my watch? 
tom will not eat . 
she has fine features . 
when she was in los angeles , she had at least six different jobs . 
never trust a naked woman . 
this salad tastes of lemon . 
she was dressed in white . 
i consented to help the old lady . 
i want my share of the money . 
tom is a tailor . 
the teacher gave john a prize . 
mary received beautiful flowers from her son . 
where 's the proof? 
i 'm not happy about it . 
tie your shoe . 
the colors of the american flag are red , white and blue . 
we 're headed in the right direction . 
ever since i got hypnotized , i feel like time goes by slowly . 
the richer the city , the more rubbish it generates . 
i doubled over with laughter . 
is there something in there? 
i lack confidence . 
you 've got everything you need . 
why don 't you ask mr white? 
who 's going to believe you? 
what 's the text about? 
we began on a new project . 
this is counter-intuitive . 
we must punish him severely . 
tatoeba really misses him . 
i can show you a better time . 
what tom likes most is whiskey on the rocks . 
proper id is required . 
take one of these . 
you may come in now . 
they basked in the sun . 
she couldn 't keep from crying . 
is that supposed to cheer me up? 
don 't cut the cake with a knife . 
if this be treason , make the most of it . 
none were satisfied . 
i 'm my own boss . 
she complained that the picture was too revealing . 
mariner  was launched on may  ,  . 
i didn 't know you were that good at french . 
tom is completely nuts . 
his behavior is worthy of respect . 
i want to try something else . 
do you want to come over and watch a movie? 
i was born in tokyo on the eighth of january in  . 
he sat down to read a novel . 
patience begins where it ends . 
i hope we can avoid doing that . 
acrobats are very agile . 
since i was sleepy , i went to sleep . 
i was a bit emotional . 
tom is stubborn . 
we spoke briefly . 
every minute is a gift . 
do you want to be an actor in a movie? 
we 're on the right track . 
i 'm always surprised by him . 
are you going by bus or car? 
let 's hang out at our hangout . 
you didn 't understand me . 
what 's become of her? 
i don 't drink that much beer . 
i want to practice with you . 
he shall have a holiday one of these days . 
don 't speak with your hands in your pockets . 
he 's closed-minded . 
they regarded the man as a danger to society . 
i don 't have time to deal with this letter . could you deal with it? 
is that too hard? 
the king governed the country . 
i like sushi . 
i have nothing to say against it . 
sami had a deep voice . 
there is no wine in that bottle . 
i am a banker . 
i hope she 's all right . 
sometimes i have to read boring novels . 
i remember the year when he got a job . 
tom certainly got the message . 
i appreciate your conviction . 
tips are not accepted . 
sami was offended . 
i think it 's time for me to stop allowing her to always have her own way . 
she is very bitter toward me . 
tom tried to tell mary what she needed to do . 
it is said that japan is the greatest economic power in the world . 
a group of teenagers robbed me of my money . 
i want to talk to him about it . 
she pulled him out of the mud . 
this is all my fault . 
he wants to embody his ideal . 
more coffee? no , i 'm good . 
come meet everybody . 
she said that she had been happy . 
have a donut . 
the section chief seems to like abusing his authority . 
tom just turned thirty . 
what makes you so sure tom was the one who stole your bicycle? 
they need washing . 
tom wanted to call mary . 
two students are absent today . 
my mother is preparing dinner . 
don 't wait for me for dinner . 
tom was late for class , as is often the case . 
tom was shot . 
how much time do we have before dinner? 
the measure of love is to love without measure . 
he can use chopsticks . 
i think that i 'll have the salmon . 
does tom know why? 
i hope they appreciate it . 
there is a white line in the middle of the road . 
for a moment there , i thought he had gone mad . 
i saw some birds take off . 
does it bother you if i smoke? 
his wife is swedish . 
don 't say it in a roundabout way . 
i 'm going to the beach . what about you? 
have you ever been to new york? yes , i 've been there a couple of times . 
family is important . 
he 's a leading authority in his field . 
i thought that was the right thing to do . 
sami escaped . 
he is canadian . 
my sister is in beirut at the moment . 
we should celebrate . 
i wish you could have come with me . 
you 're a prisoner . 
i didn 't apologize . 
can we prove it? 
nobody can replace tom . 
i own this place . 
where have you put all the spoons? 
i thought it was a fluke . 
this is all rubbish . 
i wish i could take back all those terrible things i said about you last night . 
tom isn 't as talkative as he used to be . 
i have exactly what you need . 
i will telephone you later on . 
mary seemed to know everyone . 
some of us hate it . 
this is a picture of my car . 
he never told anyone . 
i can 't think of anything to write about . 
you can 't come over tonight . 
i used to live near a park . 
this time i 'm paying . 
sami is stronger than anybody . 
i only have one mouth , but i have two ears . 
don 't run around in the room . 
she was asked not to speak at the meeting . 
an apple a day keeps the doctor away . 
what 's this mess? 
stop being cruel . 
i will be back to square one and have to take the classes over . 
i used to be a cop . 
i never wore that hat again . 
i 'll only slow you down . 
i took them for a little trip in a boat . 
what 's he doing here? 
there are many islands in greece . 
he climbed up the ladder . 
that 's our best hope . 
don 't you want something to eat? 
i have nothing to say in this regard . 
the old rules don 't apply . 
here 's your order . 
i understand perfectly . 
it couldn 't hurt . 
this is yours , isn 't it? 
current microscopes allow us to observe with fine detail the molecular structure of materials . 
next monday is a holiday . 
i won 't bore you with the details . 
you may go there . 
what do you take me for? 
she is on the verge of a nervous breakdown . 
make it so . 
he saved his friend at the risk of his own life . 
i don 't know how she found out . 
i 'm speaking to you as a friend . 
what did i tell you about eating over the keyboard? 
he told me to do it , so i did it . 
come back to bed . 
i appreciate the invitation . 
doing that was a mistake . 
tom cleaned the bathroom . 
the ambulances carried the injured to the nearest hospital . 
from time to time , i want to relax and forget everything . 
my older sister got engaged . 
may i ask you a few questions? 
he will never make it . 
no one saw us . 
you can use google earth in vr , and i can assure you that it is mind-blowing . 
living near the school , i come home for lunch . 
the locomotive was pulling a long line of freight cars . 
by tomorrow , we 'll know who won the elections . 
is he dead? 
don 't bother getting up . 
i 'll do whatever it takes to get you back . 
go back to where you came from . 
i should 've been there with you . 
we had an agreement . you broke it . 
wood floats in water . 
she makes me eat so much fruit . 
please choose wisely . 
that boy often breaks our windows with a ball . 
please don 't laugh at me . 
no , dad! 
the children have already gone to school . 
this is so depressing . 
you can 't go alone . 
i thought he was busy , but in reality he was available . 
this song is for you . 
i hope you don 't do that . 
beer is my fuel . 
how much have you paid for this computer? 
everyone was apprehensive . 
buckle up! 
i 'd like to stand . 
i am human . 
you hardly know me . 
french is spoken in parts of italy as well as in france . 
hand me the hammer , will you? 
i have a lot of money at my disposal . 
tom began flirting with mary . 
is it true that chicken soup will cure a cold? 
what leads you to the conclusion that i wouldn 't agree? 
that is all that he said . 
i 'd like to know how much the meal was because i 'd like to pay my half . 
why does she want to stop? 
i 'm sorry for not being more supportive . 
how are you connected? 
a nudnik who believes he 's profound is even worse than just a plain nudnik . 
no one believes her . 
i don 't earn enough money to buy clothes regularly . 
she often changes her mind . 
for you to come out and say that kind of thing now would just be pouring oil on the fire . 
gonzales offers a bike to all his employees in europe . 
you 're very generous . 
the worst is over . 
tom tightened the knot . 
it is very important that you wash your hands thoroughly after changing a baby 's diaper . 
can i use my medical insurance? 
some of them are healthy , but others are not healthy . 
everybody calls me tom . 
i hate to be a nuisance . 
you have no right to oppose our plan . 
the results are by no means satisfactory . 
i shouldn 't have gone there . 
our city is getting bigger and bigger . 
even the darkest night will end and the sun will rise . 
how much time did we lose? 
tom ran out of gas . 
i 'm the fastest reader you 've ever seen! i 'll be finished with this book in no time flat! 
what should i do in order to save time? 
tom never came back . 
anyway , i did my best . 
could you please tell me where the nearest church is? 
i know tom does that well . 
she was desperate to get married . 
there was not a single word of gratitude from them . 
after finishing the juice , he moved the glass out of the way . 
he slept soundly . 
i don 't know her very well . 
i can 't believe they made us pay . 
i 'm afraid i 've offended you . 
you 'll call me , won 't you? 
do you wear a hearing aid? 
tom lost a contact lens . 
i have eaten a lot this week . 
this machine has a lot of switches and buttons . 
i 'm frying fish . 
how many hours are left? 
i heard voices on the other side of the door . 
don 't swear in public . 
the situation there was critical . 
they accused each other . 
they lived a happy life . 
we swam in the sea . 
i am no match for him . 
i 'm sick of meetings . 
remember this! 
it made me very happy . 
i know that that wasn 't the answer you wanted . 
i know him by name . 
can you briefly sum up what was said at the meeting? 
they only sell women 's shoes here . 
though she was angry and hurt , she decided to turn a blind eye to her husband 's philandering . 
you can do whatever you want to , of course . 
he did the opposite . 
it doesn 't matter whether the cat is black or white as long as it catches mice . 
you must be worn out after working all day . 
i 'd like you to go to the supermarket and buy some bread . 
my wife has faults . none the less , i love her . 
after many years trying to get the man of her dreams , barbara decided to give up all hope and to accept marrying lucian . 
you look like a lawyer . 
everyone looks the same , except the one standing on his head . 
the boss gave us all a day off . 
that 's a puzzle . 
they said no . 
these tools are badly in need of repair . 
don 't go near this dog . 
what do you think of japan? 
sami remarried . 
could you talk a little slower? 
from now on , i 'm going to be here for you . 
let me try something . 
tom punched john in the stomach . 
the robber aimed his gun at the police officer . 
what color is tom 's sweater? 
obviously , tom didn 't want to go . 
working hard or hardly working? 
i can 't handle them . 
why did you stay home yesterday? 
i have the invoice . 
he is a famous composer . 
i was afraid i 'd be late . 
don 't be afraid to talk to her . 
i must go alone . 
the article alludes to an event now forgotten . 
i believe what is written in her letter . 
we didn 't see her anywhere . 
i 'll do my best , i promise you . 
it was impossible to drive in the fog . 
he stopped smoking last year . 
i 'm starved . 
you don 't need to lie . 
she furnished the room with beautiful furniture . 
you can 't count on him for financial help . 
he drove the truck to dallas . 
don 't worry . i told you everything would be ok . 
the fire started in tom 's room . 
i liked your friends . 
jack doesn 't like camembert at all . 
we can 't keep this a secret forever . 
the boy who is singing is excellent . 
i have had to stay in bed for two days . 
last year , i saw at least fifty films . 
i 'd never been to that city before , and even worse , i couldn 't speak a word of the language . 
astronomy deals with the stars and planets . 
tom couldn 't hide his pain . 
the food is very bad . 
he looks tired . 
i don 't intend to get mixed up in your business . 
we have enough supplies to last three months . 
it 's a mushroom . 
when are you going on vacation? 
let me know as soon as he comes . 
it 's me . 
peace is not the absence of war ; peace is a virtue , a mindset , a disposition towards kindness , trust , justice . 
where is the toilet? 
i completely forgot it . 
she dumped him . 
i don 't have time to cook . 
dan was accused of committing a murder . 
do you know this man 's name? 
how long can a dead language survive? 
tom 's father was a diplomat . 
well? will you come? 
he is a diplomat at the american embassy . 
have you heard the news yet? 
tom was just great . 
have you ever been a teacher? 
who did this to you? 
how many pennies does it take to make one pound? 
i want to thank you for your time . 
he acted like he owned the place . 
a few people mentioned they would like to attend some sessions later in the day on the technical session agenda . 
algerian arabs have tortured thousands of kabyle people since  . 
i broke my big toe . 
the parents succeeded in calming him down . 
you 'll never be alone with schizophrenia . 
when is tom arriving? 
put on the hat . 
he took us back in his car . 
they 're brother and sister . 
have you eaten anywhere interesting lately? 
i asked tom to help me with my homework . 
tom is hoping we 'll do that . 
move over . 
i 'll lend it to you . 
i can 't let him alone . 
i haven 't eaten anything since this morning . 
this translation is not quite up to snuff . 
by the way , have you seen him lately? 
tom was attacked by a shark . 
the towel was quite useless . 
i arrived in tokyo at noon . 
why do i even care? 
can i borrow your car? 
i don 't think gods exist . 
she knew she was being photographed . 
all the stores were closed . 
england was invaded by the danes . 
sadako wanted to say more , but her mouth and tongue wouldn 't move . 
i 'm totally confused . 
i 'm not making any problems for you . 
tom knew he had a problem . 
the murder charge was reduced to manslaughter . 
why are you so happy? 
this is how i did it . 
she drummed her fingers on the table . 
what does that gentleman do for a living? 
the command of communication skills in multiple languages is essential to any company providing goods and services on the world market . 
it wasn 't that expensive . 
however , i recommend that you take the jr narita express a train leaves every - minutes from the airport , to avoid the complexity of changing trains . 
tom is in danger , too . 
don 't you think that 's a little shallow? 
i should have paid a little more attention . 
they told me they 'd be busy on monday . 
hindsight is always twenty-twenty . 
has anyone in your family ever been arrested? 
you don 't have to sing . 
tom put on a pair of latex gloves . 
are you going to come visit me? 
i often hiccup . 
grab that . 
does he come here every week? 
do you want beef or pork? 
i figured that you 'd want to know . 
a tea with lemon , please . 
i am at lunch . 
i 'll study french next year . 
fate shuffles the cards and we play . 
she had the box carried downstairs . 
she will be seventeen next year . 
we found out that that wasn 't true . 
tom wanted to become a lawyer . 
the world 's population is growing from year to year . 
you 're very rude . 
my boss wants me to work late tonight . 
whether you believe it or not , i believe it . 
she was livid when she found out all the lies he 'd told her . 
i want to look like her . 
i 'd never seen such expansive scenery . 
you look happy today . 
i 've studied french , remember? 
when did you go to sleep? 
honey , will you go shopping for me? 
tom has traveled around the world . 
i was absent from school because i was sick . 
it 's kind of a bad time . 
how much money do you have? 
are you guys having any fun? 
he is very angry . 
i cried on his shoulder . 
are you better now? 
is this a gag? 
the fog is growing thicker . 
they say she is the kindest woman on earth . 
i 'm looking for a friend of mine . 
he is said to have died . 
he is able to speak japanese . 
i speak french and english . 
that 's my affair . 
here 's where it gets tricky . 
i 'll be there in five minutes . 
you won 't be the only one there . 
one of the hunters was shot and had to be taken to hospital , where he is now making a speedy recovery . 
how did that happen? 
come along with me . 
my friends always say i 'm too calm , but my family always says i 'm too annoying . 
what 're you saying? 
who could resist an offer like that? 
i don 't know how to translate that sentence correctly . 
i don 't like who you 've become . 
the cows are on the farm . 
you want to get out of here , don 't you? 
wash your hands . 
i 've always loved you . 
they speak french in quebec . 
tom has a beautiful smile . 
a rack of lamb makes a great meal . 
do you know how to sail? 
i remember it vividly . 
do you think i 'm fat? 
three men broke out of prison yesterday . 
do you have a bigger one? 
the regulation was abolished , but then it was reenacted . 
you should exercise . 
you 've got small eyes . 
they did not know it was impossible , so they did it . 
what did they look like? 
tom stormed out of the meeting . 
i haven 't thought much about it . 
i really can 't talk about this . 
i am frying fish . 
this room is very warm . 
i don 't like math , much less physics . 
tom is seldom ever on time . 
