are they telling the truth? 
on peut compter sur moi . 
je n 'arrive pas a croire que j 'entends ca . 
why didn 't you say it earlier? 
il ne figure pas sur la liste . 
non , elle est d 'occasion . 
i advise you to be punctual . 
es-tu sur de ne pas vouloir de cafe ? 
i heard screaming . 
is this all yours? 
cette fille-la avec les cheveux longs , c 'est judy . 
non , ce n 'est pas moi , c 'est toi ! 
is it always this cold? 
vous etes fascinante . 
i 'll trust you . 
i 'm sorry i hurt you . 
i guess i 'm going to have to learn french . 
you work here , don 't you? 
tom sait qu 'il peut gagner . 
il etait encore furieux a propos de l 'accident malgre les mots conciliants de sa femme . 
donnez-moi une feuille de papier . 
your phd thesis has to be written in english . 
the mass used to be said in latin . 
do you know what 's in those containers? 
i had dinner ready for you . 
je suppose que c 'est vrai . 
je veux me laver . 
she probably likes it . 
ma sur aime danser . 
j 'ai pris la bonne decision . 
i was just about to go to bed . 
merci d 'etre passe . 
who owns this truck? 
you 've got the wrong man! 
je ne sais pas ce qu 'il essaye de dire . 
mennad le sait . 
il se pourrait que je m 'eloigne pour quelques temps . 
on ne justifie pas un mal par un autre . 
he has small feet . 
i 'm sorry to bother you so often . 
il tient toujours ses promesses . 
it makes no difference to me whether you are rich or poor . 
the milk went sour . 
john played guitar and his friends sang . 
je me demande ce qui a pu le faire changer d 'avis . 
a bad cold has kept me from studying this week . 
le danemark a introduit la premiere taxe sur la graisse au monde . 
tout ce que je veux , c 'est que tu sois heureux . 
history is my major . 
je pensais que vous etiez blessee . 
vivre en ville ne lui plaisait pas . 
he couldn 't hold his temper any longer . 
i just want to know why . 
j 'etais jeune et idiote . 
i 've made lots of friends . 
apportez ici le poisson surgele . 
il y a quelques poires dans la boite . 
c 'est du suicide ! 
tom s 'assit sur le tronc d 'arbre en lisant un livre . 
you 're just like your father . 
i also speak french . 
en quelle annee etes-vous nee ? 
what tom likes the most is whiskey with ice . 
dan was a part-time student who also worked for a local pizza parlor . 
je suis un peu occupe . 
after what happened , i would 've thought tom would go back to boston . 
hang on tight . 
i think you 're wrong . 
je me souviens de quand tu n 'etais qu 'une petite fille . 
man knows the world not by what he takes from it , but by what he adds to it . 
the road which leads to the hotel is narrow . 
marseille est un port tres important de france . 
he is strong as a horse . 
j 'aime la neige . c 'est si beau ! 
can you validate this parking ticket? 
j 'ai paye  dollars pour ce sac . 
have you ever known me to be mistaken? 
ecrivez votre nom , je vous prie . 
il y a eu quelques questions inattendues . 
this is how it is . 
i 'd realised that . . . 
this is a road map . 
you need to tell me what to do . 
bronze is composed of copper and tin . 
il etait essouffle . 
il a ecrit beaucoup d 'histoires . 
i don 't like going out by myself at night . 
pouvez-vous nous aider ? 
the whale has been found off the coast of wakayama . 
it 's insanely hot today . 
i saw him three years ago . 
il se sentit souleve de terre . 
j 'aime ton style . 
si vous voulez rester ici , vous etes bienvenues . 
why do you want to live in australia? 
elle ne voulait pas qu 'il sorte avec d 'autres femmes . 
you had better make sure that he is at home before you call on him . 
excusez-moi . comment vous appelez-vous? 
j 'entendis une jeune fille appeler a l 'aide . 
elles ne viennent pas . 
i want to talk with you . 
this dictionary is superior to that one . 
il etait arrive en retard au rendez-vous a cause d 'un accident de la route . 
je n 'ai pas pense que tu serais tellement en retard . 
just give me the gun . 
tu peux me faire visiter? 
the three were arrested . 
just as if it were my tail , wherever i go , it goes too . 
my kids bought me this . 
tom a-t-il ete blesse dans l 'accident d 'hier ? 
nique cette barbe ! ca me demange ! 
les russes ne sourient jamais . 
do you know why tom is laughing? 
devrions-nous etre inquiets ? 
ce n 'est pas securise , la-bas . 
il est en bons termes avec m . brown . 
that law is full of ambiguities . 
i want the truth from you . 
elle ignorait comment prendre le probleme . 
il reste longtemps chaque fois qu 'il vient . 
je n 'ose pas lui dire une telle chose . 
does someone else want to eat? 
drunkards drink non stop . 
it 's a pity they 're getting divorced . 
ce n 'est pas tout ce que j 'ai appris . 
j 'ai tout entendu a votre sujet . 
parlons dehors ! 
j 'aimerais ameliorer mon hongrois . 
rien n 'arrive sans que ce soit precede par un reve . 
he attended the meeting as the company representative . 
lorsque vous naviguez sur la toile , il se peut que vous soyez pistes par des sites . 
tom was dumped . 
les medicaments m 'ont fait me sentir mieux . 
il fait sombre dans la chambre . 
all i can do is to work silently . 
that never crossed my mind . 
maria prefere se retirer avec un livre . 
elle vit au-dessus de ses moyens . 
i need to buy food , but i don 't have enough money . 
je suis chatouilleuse . 
tom utilise windows  . 
comment l 'avez-vous perdu ? 
tom est a la porte . s 'il te plait , dis-lui d 'entrer . 
children often hate spinach . 
il a gagne beaucoup d 'argent . 
vous n 'avez pas ete maries longtemps , si ? 
where are my glasses? 
tous les cinq nous formames un cercle en nous tenant les mains . 
je veux voir a quoi je fais face . 
je pense que ca devrait aller . 
tom doesn 't want us to go . 
my older sister swims very fast . 
on devrait apprendre aux enfants a ne pas dire de mensonges . 
i want you to admit you were wrong . 
il a remarque ma presence . 
tom a donne , anonymement , un million de dollars a son organisation caritative preferee . 
je ne vais pas l 'attendre . 
tom a trouve mon velo . 
je pense en realite qu 'il s 'agit d 'une tres bonne idee . 
he likes bread and butter . 
c 'etait pour moi une question de vie ou de mort . j 'avais a peine de l 'eau a boire pour huit jours . 
to drive a car , you need a license . 
tom continuera . 
pourquoi ne venez-vous pas ici manger avec nous ce soir ? 
vous devez quitter le pays aujourd 'hui . 
yeah , you could be right . 
reserve aux adultes . 
i like to laugh . 
i was born on june  ,  . 
what 's the minimum salary in portugal? 
i saw you with him . 
this would embarrass anyone . 
is he still interested? 
all of my things are gone . 
he is not very keen on coming tomorrow . 
no , he 's not my new boyfriend . 
i grew up in that neighborhood . 
tom a pose beaucoup de questions a mary auxquelles elle n 'a pas pu repondre . 
i got  marks out of a maximum of  . 
elle deborde de bonheur . 
y a-t-il un telephone quelque part ? 
are you unlucky? 
je ne peux pas me rendre . 
i 'm not allowed to help you . 
le prochain train sera moins plein que celui-ci . 
eloigne-toi de la porte . 
can i take my shirt off? 
je n 'aimerais pas faire juge . 
s 'il vous plait , gardez-en pour plus tard . 
it 's close by . 
elle a ete la premiere a l 'aider . 
comment mange-t-on un panini qui etait autrefois une pizza ? 
jusqu 'a fin septembre je travaille a plein temps dans une librairie . 
il ne sait meme pas nager ! 
tu ne sembles pas tres sure . 
tom a ete decu de la performance de mary . 
il n 'y a pas de toilettes . 
je sais que tu veux rentrer chez toi . 
arrete de te plaindre ! 
we 've come too far to quit now . 
tom said he wouldn 't do it . 
vous serez bientot capables de chanter aussi bien que tom . 
je ne peux pas inviter tous mes amis en meme temps . 
this lake is deepest at this point . 
the island of taiwan 's surface area is thirty-six thousand square kilometers . 
aussi vite que tu conduises , tu n 'y seras pas a temps . 
quant a moi , je veux rester en vie . 
qu 'est-ce que vous voulez dire ? 
mary va au spa chaque semaine . 
you can 't make everybody happy . 
pratiques-tu un sport ? 
je ne l 'ai pas enfreint . 
can i tell my father what you want? 
nous voulons le recuperer . 
je ne suis plus revenu ici depuis ce malheureux incident . 
we have to do something to help tom . 
ne sous-estime pas tes rivaux . 
je voudrais une tasse de cafe . 
his brother is one of my good friends . 
we take particular pride in providing efficient solutions . 
what we did was a mistake . 
assieds-toi sur cette chaise , s 'il te plait . 
pendant longtemps , je croyais la meme chose que toi . 
il aime tellement sa petite amie qu 'il la voit tous les jours . 
let 's walk to the lake . 
condoms greatly reduce the chances of pregnancy . 
voila l 'hotel ou tom reste generalement . 
si j 'etais toi , je ne ferais pas une telle chose . 
they always go skiing in the winter . 
the same applies here . 
i studied a lot in school . 
keep that spider away from me . 
when will he arrive at the airport? 
tu sais deja de qui je parle , hein ? 
i 've been waiting for her for an hour . 
tu dois seulement travailler dur . 
we 're not yet there . 
tu es gare en double file . 
je n 'y suis pour rien , pas plus que toi . 
i 'm allergic to seafood . 
did you go to the restaurant yesterday? 
we 're about ready . 
sans education , nous courons le danger horrible et mortel de prendre les gens eduques au serieux . 
tom a reagi instinctivement . 
serais-je a sa place , je n 'abandonnerais pas encore . 
let 's open a bottle of wine . 
je suis desole , je ne vous ai pas reconnues . 
vous devriez parler plus vite ! 
tu as un choix a faire . 
i don 't really want you mad at me . 
he grunted his thanks . 
tom adore marie . 
aimez-vous pecher ? 
i was astonished to hear what had happened . 
tu n 'as pas besoin d 'etre grand pour faire du basket . 
be serious . 
the five documents treat of the french post-revolutionary situation . 
je vais prendre ceci . 
i don 't buy that . 
despite his young age , he did a very good job . 
i 'll pray for you . 
passe-moi le sucre s 'il te plait . 
tom ne pouvait pas trouver un bon endroit pour se cacher . 
in came mary . 
il pretend , ma chere gertrude , avoir trouve le principe et la source du derangement de votre fils . 
i wish i were a stone . 
i 'm both polish and norwegian , so i can 't choose . 
jacques a precise qu 'il souhaitait rencontrer m . gagnon . 
accompagne-nous si tu veux . 
my body is old but my spirit is young . 
je vais te dire un secret . 
we should 've thought of this before . 
je perds patience avec vous . 
his attitude is by no means polite . 
what you need is a friend . 
that sounds like a great idea . 
i failed the exam . 
il est la personne la plus paresseuse que je connaisse . 
il souffrait . 
je ne veux tout simplement pas que tu me comprennes de travers . 
raumschach en allemand ,  echecs spatiaux  est une modalite d 'echecs inventee en  par ferdinand maack et qui ajoute une troisieme dimension au plateau . 
there are times when we have to hide the truth . 
la capacite inebranlable de l 'homme a croire ce qu 'il prefere plutot qu 'a ce que les preuves demontrent etre probable et possible m 'a toujours stupefie . nous nous languissons d 'un univers attentionne qui nous sauvera de nos pueriles erreurs , et face a des montagnes de preuves du contraire nous allons accrocher nos espoirs aux doutes les plus minces . on n 'a pas prouve que dieu n 'existait pas , donc il doit exister . 
you gotta get more organized . 
je crois cet homme perdu . 
je pensais que vous seriez impressionnee . 
est-ce qu 'on le lui dit ? 
arretez ! vous me faites rougir . 
fais-le demain ! 
tu n 'es pas plus petit que moi . 
the rise and fall of the sea is governed by the moon . 
la premiere guerre mondiale commenca en  et se termina en  . 
ce canape est tres confortable . 
je peux le faire toute la nuit . 
we want to be international . 
all eyes turned towards her . 
je n 'aurais pu mieux le dire moi-meme . 
utilises-tu un apres-rasage ? 
just give me your name and address . 
these cookies are star-shaped . 
elle l 'a suivi chez lui pour voir ou il vivait . 
hum . j 'ai le sentiment que je vais me perdre , quelle que soit la route que je prenne . 
my word is as good as a signature . 
how 's the weather in new york? 
il retint sa respiration . 
what was it that mary bought yesterday? 
life is often compared to a voyage . 
aren 't you dressed yet? 
l 'homme est libre au moment ou il veut l 'etre . 
tom savait que marie etait a boston . 
trang , quand vas-tu mettre a jour tatoeba ? 
i don 't want to sleep with him . 
there was a cat on the table . 
we 'll never let you down . 
if he tried hard , he would succeed . 
a qui sont ces jumelles ? 
he accepted our offer . 
i want a boat that 'll take me far away from here . 
yukio mishima s 'est suicide en  . 
ma grand-mere s 'est blessee la jambe en chutant . 
i 've been working . 
est-ce fait ? 
they feast all night and fast from dawn to dusk for one month every year . 
ce n 'est pas mon type . 
they are looking at the beautiful flowers . 
this letter purports to be his resignation . 
elle a un nouvel homme dans sa vie . 
it 's possible that tom lied to you . 
it 's good for us to eat vegetables every day . 
est-ce la premiere fois que tu manges japonais ? 
i 've fixed the radio for him . 
elle portait une robe bleue a la fete , hier . 
non , il est d 'occasion . 
lachez-moi ! 
tom est incroyable . 
he is a warm-hearted man . 
did you find the exit? 
attendons jusqu 'a lundi . 
tom bought himself a microscope . 
you are liable for the debt . 
mes gencives saignent . 
pourriez-vous me reveiller demain matin a sept heures moins le quart , s 'il vous plait ? 
j 'aimerais que vous puissiez rester pour la nuit . 
il est nerveux et facilement effraye . 
we took strong measures to prevent it . 
you 've lost some weight , haven 't you? 
sa maniere de penser se base sur son experience . 
i will meet you at the station at  a .m . 
what 's the time? - i don 't have a watch . 
une occasion comme ca n 'arrive que tous les trente-six du mois . 
when did tom say that? 
qui peut bien me telephoner a cette heure? 
it would be better for you not to ask him for advice . 
je n 'ai jamais decouvert pourquoi . 
il a un pouvoir absolu . 
tom is a doctor . 
he ought to have arrived in new york by now . 
sois patient et perseverant . ces choses prennent du temps . 
i can 't believe you did that by yourself . 
their wedding announcement is exquisite . 
i 'm not going to work . 
he 's a man of his word , so you can count on him . 
jespere que tu as apprecie le long weekend . 
s 'il y a deja un compte , il y a un systeme par lequel tu peux envoyer et recevoir des courriels . 
vous etes ma fille . 
cet anneau est un objet magique qui donne un grand pouvoir a celui qui l 'utilise . 
ne pensez-vous pas que ca se soit tres bien passe ? 
je viens juste de terminer la lecture du livre . 
tom opened the lion 's cage . 
y a-t-il quelque chose en particulier que tu veuilles savoir ? 
les plantes croissent en direction du soleil . 
je veux devenir une personne riche . 
m 'aideras-tu pour mon devoir de francais ? 
he is living apart from his wife . 
j 'aimerais aussi y aller . 
lui parti , mary resta donc seule dans cette phrase-ci . 
i think you 're going to enjoy spending time with tom . 
je pense que tom a dit qu 'il serait de retour . 
quand je suis triste , mes amis me soutiennent . 
this trip was your idea . 
just do the essential repairs , please . 
why are you alone? 
can you help me install this software? 
she was burning with anger . 
the container ship kept station outside the harbor until the pilot boat arrived . 
cela fera deux ans que nous vivons ici avril prochain . 
this is my favourite subject . 
heureusement , tom avait un peu d 'argent que j 'ai pu emprunter . 
i usually get what i want . 
nara est une tres vieille ville . 
nothing is foolproof to a talented fool . 
i 'm waiting impatiently . 
que croyez-vous donc etre en train de faire ? 
did you ever make a speech in english? 
draw a picture of yourself . 
ils nous font souvent marcher . 
tom voulait que mary rencontre ses amis . 
tom , do you still love me? 
how old is this tree? 
i don 't know anything . 
comment savez-vous que je l 'ignore ? 
la machine est a vous , maintenant . 
he left for new york a week ago . 
do you want another one of these? 
je ne suis pas tout a fait surpris . 
are you sure you don 't want a cup of coffee? 
it would seem that the chinese can 't restrain themselves from speaking english with me , even though they know that i speak chinese and that i 'm not english . 
il a rate l 'examen parce que c 'est un faineant . 
a heavy snow kept us from going to school . 
j 'ignore comment vous rendre heureuse . 
nous attendrons ici . 
tom tied his laces . 
i know you have a girlfriend . 
comment oses-tu me parler de cette maniere devant ma femme ! 
yanni was born in bejaia , algeria . 
that young man deserves a raise in his wages . 
ne jette pas d 'os au chien ! 
strictement parlant , tu as tort . 
you 're going to win today . 
je ne suis pas bon la-dedans . 
je suis fatigue de boston . 
i 'm happy enough . 
when i woke up , it was snowing . 
what a hot day! 
i wouldn 't want to miss your concert . 
we don 't sell generics in this pharmacy . 
les mirabelles sont egalement delicieuses en compotes . 
she has a lot of friends here . 
je veux savoir pourquoi tu m 'as menti . 
le grand-pere de tom connaissait mon grand-pere . 
no suitable comment offered itself to tom . 
les chats sont malins . 
he said he was poor . 
don 't drop that cup . 
si tu etais un espion essayant de te faire passer pour un natif et que tu le disais de cette maniere , il est probable que tu te ferais prendre . 
don 't look through the keyhole . 
anybody see you? 
la signification de ce mot est duale . 
but it is better to stay at home . 
il te faut etre pret a tout . 
nowadays we are apt to forget the benefits of nature . 
de la meme facon , un russe pourrait ne rien voir d 'amusant dans une blague qui fait rire aux larmes un anglais . 
je suis sur que les choses vont s 'arranger pour le mieux . 
he has a superficial knowledge of navigation . 
que voulais-tu me dire ? 
ne t 'es-tu jamais teint les cheveux ? 
ecrivez une ligne sur deux . 
we 're expecting tom any minute now . 
i wouldn 't drink that if i were you . 
what would you say to a cup of tea? that is , if you 're not too busy . 
he took the blow on the head . 
c 'est ce que je veux le plus au monde . 
good , i will do my best . 
il m 'a dit qu 'il voulait exercer son anglais avec moi . 
why are you always so happy? 
tom ne fit pas un bruit . 
elle fit clairement savoir qu 'elle ne pourrait pas etre a temps a la reunion . 
le professeur donna un cours sur le moyen-orient . 
voyez par vous-meme . 
you 've been very kind to me . 
they 're not mine . 
eh bien , nous avons reussi a atterrir au dernier moment . 
philosopher , c 'est apprendre a mourir . 
je ne pouvais pas voir ce qu 'il y avait a l 'interieur . 
elle ne va pas le leur expliquer . 
he speaks english well . 
have you ever gone skinny dipping? 
it is probable that she will win the speech contest . 
il est gentil avec moi . 
i am a stranger here . 
do you have an alibi? 
i stayed up till late at night . 
i bought two dozen pencils . 
c 'est tout ce que je veux faire . 
j 'ai envie de prendre un bain thermal ce soir . 
do you always sing this song in this key? 
the natural sciences are harder than the social sciences . 
tom a verse du lait dans un bol pour son chat . 
mlle . green m 'a appris l 'anglais . 
demandez a n 'importe qui . 
how much should i feed my dog? 
sorry to trouble you . 
we do not need a new auxiliary language , the english language already fulfills that role . 
we all want changes . 
suddenly , i raised my ears to the faint sound of footsteps coming from behind me . 
j 'ai demande a l 'etudiant quelle image il avait des noirs . 
il l 'a regrette apres coup . 
depuis combien de temps votre langue a-t-elle cette couleur ? 
my husband always reads in bed . 
as-tu regarde ces brochures ? 
did you call anyone else? 
j 'ai besoin de vous . 
i found him . 
je naccepte pas vos excuses . 
je ne veux pas de petit ami . 
that 's a beautiful painting . 
ferme-la . sinon , tu seras vire . 
i don 't want to see tom again . 
celui du milieu est le mien . 
tout semble se passer bien . 
il ne parle pas beaucoup de langues . 
je n 'ai rien . 
a-t-on pratique une autopsie ? 
quelquefois quand il fait tres froid , je ne peux pas faire demarrer ma voiture . 
il avait un examen oral . 
tu as tort dans ce cas . 
as-tu deja lu ce livre ? 
did you sleep well? 
nos professeurs disent que notre ecole est la meilleure du pays , et en un sens , c 'est vrai . 
j 'ai de serieux doutes . 
my father won 't allow me to do that . 
mets-le sur mon compte ! 
j 'aimerais vous aider , mais je suis tres occupe pour le moment . 
where is the cat? 
i feel vulnerable . 
combien de fois par semaine mangez-vous a l 'exterieur ? 
who painted this? 
after english , german is the most popular foreign language in russia . 
what would you like to do? 
mes informations etaient exactes . 
which is your suitcase? 
nous voulons plus de contributeurs actifs sur tatoeba . 
what time do you eat dinner back in algeria? 
les membres du syndicat voteront aujourd 'hui pour decider d 'une action . 
i 'm not a gambler . 
j 'ai trouve ca sous ton lit . 
no one asked me to come here . 
je n 'aime pas ton apparence . 
et puis elle s 'est mise a m 'ignorer , sans raison . 
you can 't miss it . 
ce fut magnifique . 
tom ne s 'interesse a rien d 'autre . 
i should 've taken that more seriously . 
tom a un permis de conduire . 
elle se trouve a leur cote . 
i help nobody . 
je ne peux pas me passer de television . 
je pense que tu devrais m 'ecouter . 
je vous remercie de votre attention! 
tom didn 't find anything . 
do you think that you can put your idea into practice? 
je sais que je suis un bon enseignant . 
get on the bus . 
c 'est juste un accident ! 
they despise tom . 
do you want me to go home? 
voulez-vous du vin ? 
do you mind if i go back to sleep now? 
you can 't wear that . 
mary was a woman of subtle beauty . 
i don 't enjoy eating ice cream during the winter . 
i know one thing , that i know nothing . 
vous etes aussi une belle blonde . 
hand me that oven mitt . 
if it had not been for your foolishness , we would never have been in that trouble . 
it is a general popular error to suppose the loudest complainers for the publick to be the most anxious for its welfare . 
it was astonishing . 
i don 't know exactly how to do this . 
je survivrai . 
la peche est interdite ici . 
my uncle died of cancer two years ago . 
apres mure reflexion , je choisis de rester chez moi . 
j 'ai rompu avec ma copine . 
je ne peux pas marcher a cause d 'une fracture a la jambe . 
this is hot , not cold . 
brush your teeth clean . 
tell tom to shut up . 
appelle-moi quand c 'est fait . 
please get miss suzuki on the phone . 
i know my father will help me . 
he worked long into the night . 
je vais chez mon pere deux fois par an . 
he 's from germany . 
le rire est l 'antidote le plus efficace a la mauvaise humeur . 
is this bag yours or his? 
i thought you were dating her . 
tom is multilingual . 
another! 
elle a mis son pull-over . 
tom and mary attempted to murder john . 
i think about tom all day . 
tom stopped me from leaving the classroom . 
since there was no taxi , i had to walk home . 
what did you make? 
supprime le commentaire , s 'il te plait . 
chut ! 
she sneaked into the room . 
tu peux laisser ton sac ici . 
i 've a lot of work for tomorrow morning . 
when can we sit to eat? 
wash your hands well . 
elle l 'a fait auparavant . 
je ne crois pas que dieu existe . 
il ne s 'est jamais vraiment remis de son deces . 
i just want to be clear . 
tom wanted it . 
i feel more confident now . 
i was struck by lightning . 
the republican candidate won the election . 
avez-vous ecrit dans votre journal intime aujourd 'hui? 
i truly loved her . 
sami se vengera . 
if i send it by air mail , how much will it cost? 
la lune de la terre est un satellite naturel . 
i cannot afford a long vacation . 
un requin happa la jambe de l 'homme . 
tom 's birthday was the day before yesterday . 
mac est aime de tous . 
comment peux-tu etre sur que ce soit vrai ? 
he stayed there for a moment . 
it 's out of stock , but i can give you a rain check . 
ne poussez-vous pas le bouchon trop loin ? 
do you go to school on foot every day? 
lorsque j 'etais enfant , j 'allais souvent nager dans la mer . 
la facon dont elle parle me tape sur les nerfs . 
il dirigea son attention sur la photo . 
i 'm not in love with you . 
for a bit of a change from red meat , for tonight i 've cooked turkey breasts in mushroom sauce . 
i wish i didn 't have to work . 
you are good . 
vous faut-il un conducteur pour vous ramener chez vous plus tard ? 
nous pouvons resoudre ceci . 
l 'algerie a cree les terrorisme islamiste des annees  pour barrer la route aux laiques kabyles . 
sais-tu pourquoi ? 
je n 'avais rien a faire avec l 'accident . 
il aime voyager par avion . 
je suis l 'une des trente personnes a qui on a demande de le faire . 
what is the total amount of money you spent? 
tom is really good . 
tom came home very late . 
how big you are! 
do you know how many people in the world starve to death every year? 
j 'ai du attendre si longtemps que je me suis endormi sur la chaise . 
who would you like to speak with? 
je suis absolument sur de n 'avoir rien fait de mal . 
tom empruntait souvent de l 'argent a ses amis . 
he kindly took the trouble to send me home . 
ton comportement est deplace . 
the police reopened the case in  . 
bad news travels quickly . 
i don 't know where she lives . 
she is all for going shopping . 
sa proposition n 'avait pas la moindre valeur . 
i 'm speaking . 
vous n 'etes pas autorises a manger ceux-ci . 
je ne suis pas surpris que tu ne connaisses pas la reponse . 
elle est encore jeune . 
you 'll never be alone . 
mais je ne pense pas que la piscine soit ouverte ce week-end . 
l 'agent a propose a l 'aveugle de l 'aider a traverser . 
il prend toujours lea sur ses genoux pour lui lire une histoire . 
les immeubles sont petits en comparaison des gratte-ciel a new-york . 
j 'espere que vous etes egalement heureuse . 
je suppose que tu es en colere . 
my boyfriend is crying . 
tom spoke into the microphone . 
your only duty is to save your dreams . 
i don 't see what else we can do . 
he seems to have been ill . 
enfin nous avons eu l 'information . 
pere s 'est soudainement senti malade et nous avons appele un docteur . 
taro est le plus grand des  garcons . 
that was going to be my next suggestion . 
today i love the entire world . 
ca fonctionnera dorenavant . 
do you want to eat something? 
il essaya d 'ecrire une nouvelle . 
ou se trouve le telephone public le plus proche? 
i will remain . 
son nom fut oublie . 
i want to know who started it . 
pourquoi ne le partages-tu pas avec moi ? 
avez-vous regulierement des problemes de sinus ? 
avec qui y es-tu ? 
she tricked me . 
quand viendra demain , il en sera autrement . 
elles l 'ont accuse d 'avoir vole le velo . 
i intend to explore the current trends in the evolution of mass communication devices . 
ce n 'est pas une chose a laquelle je m 'attendais . 
one never learns from history . 
je ne peux plus en prendre ! 
this offer does not meet our requirement . 
nous ne faisons que commencer . 
personne ne lui fait davantage confiance . 
j 'attrape la grippe chaque annee . 
we 're doomed . 
i 'm sorry for all the pain i caused you . 
we have plenty of time to do that . 
ne sois pas si selectif ! 
she 's a total wreck . 
with the android version of tatoeba , we 'll be able to translate flaubert while making love , opening the path to so far unexplored levels of pleasure . 
you said that to me last week . 
mayuko lit beaucoup . 
she said she was walking through the woods , looking for wild flowers . 
you 're a very good football player . 
boston est l 'une des villes que je veux vraiment visiter . 
i would like a steak and a mixed salad . 
elle m 'a pris par surprise . 
may i go out to play when i have read this book? 
i don 't understand what the teacher is saying . 
souviens-toi que tu peux toujours ajouter une traduction alternative si tu le souhaites . 
it 'll take some time , but i think i 'll be able to learn how to play the guitar . 
this was the best-selling book last week . 
j 'ignorais que tu avais un petit copain . 
what does destroying evidence get you? the usual thing would be to contact the police , wouldn 't it? 
tout va bien jusque-la . 
il faut que je voyage . 
j 'etais au lit avec la grippe . 
il s 'abstient de boire . 
he discovered how to open the box . 
pourrais-tu nous attendre juste un instant ? nous irons alors avec toi . 
vous recevez cette lettre d 'information parce que vous etes en contact avec notre entreprise en tant que client , partenaire ou prospect . si vous souhaitez ne plus faire partie de la liste des destinataires , veuillez simplement nous faire parvenir un courriel ayant pour objet  desinscription  . 
arretez cette querelle intestine ! je vous ai recues tandis que personne ne l 'aurait fait ! 
how do you console a woman who has just lost her only child? 
he doesn 't need to work . 
le paysage defiait la description . 
i wrote a letter in english . 
faisons une analyse d 'urine . 
i know an english teacher who comes from canada . 
quelle sorte de vin as-tu ? 
je trouve que regarder la tele est une perte de temps . 
ne dites pas que je ne vous aurai pas prevenus ! 
enfin , nous avons trouve un compromis . 
primitive calculating machines existed long before computers were developed . 
qu 'est-ce qui produit ce bruit ? 
remain seated , please . 
are you sure of it? 
my dog is pregnant . 
est-ce qu 'au cours des  derniers jours , tu as ete en contact etroit avec une personne qui a ete testee positive a la covid- ? 
la vie est ce que tu en fais . 
en depit de toute sa vantardise , c 'est un lache . 
it was the happiest time of my life . 
did you have a good time on your trip to london? 
j 'irai le mois prochain . 
jai chante . 
c 'est la goutte d 'eau . 
nothing bad happened . 
i owe you a lot . 
why didn 't you call me last night? 
if you don 't know , ask me . 
what has he done? 
tom a envoye un selfie a marie . 
she lives in london . 
if i can be of assistance to you in some way , just let me know . 
elles sont encore des enfants . 
you can 't kill us both . 
a vos marques , prets . . . partez ! 
that isn 't the best answer . 
i want to do some bass fishing , but i don 't know what to use for bait . 
c 'est vraiment un probleme . 
je pensais que j 'etais en train de devenir folle . 
il va a l 'ecole a bicyclette . 
i have been waiting for almost half an hour . 
vous avez le droit de consulter un avocat avant de parler aux policiers . 
il est tres probable qu 'il vienne . 
i broke up with tom . 
il se mele toujours de notre conversation . 
je ne veux pas prendre ce genre de risque . 
tom conduit une datsun . 
he 'll finish the job by tomorrow . 
he rushed out of the office . 
tom doesn 't know how strong you are . 
he lost his sight in the accident . 
tu dois etre tres silencieuse . 
you 're comparing apples and oranges! 
je n 'arrive pas a vous suivre . 
if you heat ice , it melts . 
i 've tried , but without success . 
est-ce que vous avez baise ensemble , les mecs ? 
he stopped smoking for the sake of his health . 
i don 't know why you 're all so jumpy . 
i like german doughnuts a lot . 
i 've been very lucky today . 
she demanded to see the manager . 
few people live on the island . 
eh , cette keiko - elle est jolie ou elle est chiante , je n 'arrive pas a la comprendre . 
where did you last use your glasses? 
they are seeing their uncle tomorrow . 
certaines personnes sont pour le plan et d 'autres contre . 
i never thought about it that way . 
jai pense appeler tom , mais je ne lai pas fait . 
je pensais que vous etiez endormies . 
j 'ai trouve une pierre qui a la forme d 'un cur . 
franck attendait avec plaisir son rendez-vous du soir . 
elle est tres gentille avec nous . 
je me suis accroche a la corde fermement pour ne pas tomber . 
les requins ont une mauvaise reputation a cause de leur nature assoiffee de sang . 
je ne pouvais pas le regarder plus longtemps . 
what a strange story! 
i wouldn 't touch that if i were you . 
ces paysans ont fortement besoin de terres pour cultiver du riz . 
learn from your mistakes and you will go far . 
the earth travels in an orbit around the sun . 
on the dictionaries there 's nothing but dust , at least on mine . 
c 'est l 'endroit dont je t 'ai parle . 
qui a mange le dernier biscuit ? 
i want you to talk to me . 
what 's in this bag? 
les fleurs dans le jardin de maria sont magnifiques . 
you must not smoke . 
i felt myself being lifted up . 
they became angry . 
elle amenagea la piece avec de beaux meubles . 
ne me forcez pas a vous tuer ! 
you keep out of this . 
je mis la main sur son epaule . 
bientot une foule se rassembla autour de lui . 
il m 'a donne du pain et du lait . 
tu connais la rengaine . 
vous avez appris . 
mon pere a arrete de fumer . 
i read a book while i eat . 
sa sante a commence a decliner . 
vous etiez jalouses de moi . 
his hobby is painting . 
what 's your husband 's name? 
les guillemets ascii sont des caracteres de substitution pour les  vrais  guillemets qui varient d 'une langue a l 'autre , et l 'avenement d 'unicode a rendu les guillemets ascii obsoletes . 
je n 'en sais guere a votre propos . 
i 'm glad no one got hurt . 
donne-moi ce livre s 'il te plait . 
what floor do you live on? 
do you mind waiting for a minute? 
my whole body hurts . 
may i take a bath? 
i have nothing to say to you . 
vous voulez partir d 'ici , n 'est-ce pas ? 
they sell carrots at the grocery store . 
l 'agriculteur ensemence le champ . 
apres souper , j 'ai effectue mes devoirs . 
he ate an apple . 
is tom home? 
j 'attendrai une lettre d 'elle . 
we stood at the door and waited . 
cet enfant veut des amis avec lesquels jouer . 
it 's still a job . 
elle sera la ce soir . 
how did you find out that your brother lived there? 
la seule difference entre une mauvaise cuisiniere et une empoisonneuse , c 'est l 'intention . 
in one year there are twelve months . 
i used to have a girlfriend . 
my father made me a nice lunch . 
i 'm very proud of tom . 
i wish you had come with us . 
le bidon ne contenait plus une goutte d 'eau . 
ne prends pas la vie a la legere . 
ses seins ne donnent pas encore assez de lait . 
we got stuck in traffic . 
as of the last meeting , the problem hasn 't been dealt with . 
time is a mystery . 
j 'aimerais discuter avec vous de quelque chose . 
jorge is able to speak four languages . 
j 'ai organise un diner , le week-end dernier . 
in case the shipment is delayed , we have special delay insurance . 
are there still enough chairs for everyone? 
tu dois rattraper le temps perdu . 
i 'm sorry , i didn 't hear you . 
c 'est une jolie theiere ! 
i appreciate what he did for me . 
il a mis un pantalon propre . 
un agent des douanes me demanda d 'ouvrir ma valise . 
do you want to go shopping with me? 
j 'aimerais te poser quelques questions au sujet de ce que tu as fait le week-end passe . 
je voulais me souvenir . 
reculez ! 
i know this . 
vous devriez remplir vos promesses . 
tom ne pense pas que ce soit une bonne idee . 
et avec moi nous sommes deja un de plus . 
il est captive par sa lecture de romans policiers . 
c 'est ce que nous visons . 
parlez-vous neerlandais ? 
please enter now . 
j 'ai une allergie au pollen . 
la pierre est lourde . 
elle est de murs legeres . 
j 'imaginais que tu comprendrais . 
last night i could not do my homework on account of a long blackout . 
arretez de contribuer a tatoeba ! vous etes l 'objet d 'une assuetude ! 
say  'ahhh ' . 
i just don 't want you to get upset . 
bon , tous , ecoutez ! 
you are the chosen one . 
do you have some wine? 
cette ville comporte de nombreux batiments de grande taille . 
you don 't have to buy water , do you? 
i make the building out of wood . 
is there a shop at this zoo? 
qu 'est-ce que le savoir ? 
il fut envoye en prison pour le cambriolage . 
il voit d 'un mauvais il le gaspillage d 'argent par sa femme . 
i 'm an optimist by nature . 
the nun prayed and crossed herself . 
puis-je ? 
do you have seasonal allergies? 
my room is just above . 
tom etait magnifique . 
tom is insanely jealous . 
veuillez prendre note de cela ! 
il evita son regard . 
they stopped . 
i 'm going there alone . 
on a joue a de nombreux jeux a la fete . 
find your strength in the silence . 
nous avons parle et parle jusqu 'au petit matin . 
je suis laide . 
elle fut temoin de sa mise a mort . 
tom ne s 'occupe pas tres bien de ses enfants . 
c 'est une travailleuse du sexe . 
she looks very charming , dressed in white . 
do you realize that? 
j 'ai dit que ce n 'etait pas une tres bonne idee . 
i know tom is a canadian . 
i 'm afraid i can 't save you this time . 
qui en assume la responsabilite ? 
tom didn 't miss a thing . 
get down . 
est-ce que tu parles kurmandji ? 
il est certain que tom passe beaucoup de temps a l 'interieur . 
je pense que vous etes une menteuse . 
we 've got a boat . 
tu es dure en affaires . 
my brother checked his email on my computer . 
i realized i wasn 't ready . 
i work every day but sunday . 
now you listen to me! 
at what time did you wake up? 
 les confessions  de saint-augustin nous content une histoire intemporelle de quete intellectuelle se concluant par l 'orthodoxie . 
so , how did she like it? 
en tant que chef du service des ventes elle ne rapporte qu 'au directeur general . 
what 's up , dude? 
i could barely stand the pain . 
le plus important ,  'est que nous voulons des resultats . 
qu 'il est grand ! 
jim ate three apples and said he could eat as many again . 
dan etait un policier tres respecte . 
ca semble etre une bonne idee . 
this morning it was much cooler than yesterday morning . 
i am four years younger than him . 
c 'etait un jour stressant . 
japan is an industrial nation . 
i 'll get my keys . 
tu ne me depasseras jamais , tu entends , jamais ! 
elle l 'a interrompu tandis qu 'il parlait a mon pere . 
in the end , i found out what was wrong with my tv . 
les hippopotames vivent en afrique . 
le probleme est que mon fils ne veut pas aller a l 'ecole . 
my cat had surgery . 
mange plus de legumes . 
en ete , je nage . 
hier , une voiture est tombee en bas du ravin . 
il vient juste de rentrer chez lui . 
it 's a little bit dangerous . 
i 'll pay for lunch . 
whom is he with? 
sami etait deja dans les montagnes russes . 
sami n 'est pas marie avec layla . 
il n 'aura aucune chance de gagner son cur . 
the japanese art of flower arrangement is called ikebana . 
i don 't know much about this subject . 
le gateau est divin . 
what 's your favorite way to cook beans? 
please don 't waste water . 
je vous entends fort bien . 
tell me you 're not serious! 
fournissez-moi un exemple . 
i had not seen a lion before i was ten years old . 
j 'ai de bonnes nouvelles en reserve pour vous . 
he is learning new words . 
i just don 't want anyone to be mad at me . 
la botanique c 'est l 'art de secher les plantes entre des feuilles de papier et de les injurier en grec et en latin . 
my foot 's asleep again! 
ils ne peuvent etre ignores . 
l 'as-tu jamais entendue chanter sur scene ? 
i didn 't break the law . 
big snowflakes are falling . 
il etait certain que les habitants de cette ile avaient commis des crimes epouvantables . 
the sentence is free from grammatical mistakes . 
j 'ai cherche son numero de telephone dans un annuaire . 
we 're helpless . 
she says she 's not dating anyone now , but i don 't believe her . 
nous avons fini . 
there 's no wind today . 
it 's just a matter of time . 
i heard a voice i didn 't recognize . 
tu es trop poli . 
what is he hiding? 
i don 't know how to describe it . 
tom a souligne les erreurs de mary . 
je n 'ai pas de raison de te mentir . 
ce n 'est pas vraiment aussi difficile a faire que ca n 'en a l 'air . 
i felt naked . 
tu n 'es pas oblige d 'aller a la fete si tu ne veux pas . 
le bebe serra les poings . 
la carte de metro est simple a suivre . 
apes are intelligent . 
tom described the problem in detail . 
i live miles away from the nearest station . 
i am on holiday this week . 
what makes you think that 'll work? 
il est venu du sud . 
i 'm getting kind of hungry . let 's go get something to eat . 
please sing . 
je la connais par cur . 
this guy is great . 
the changes resulting from the women 's movement have affected both women and men . 
nous nous sommes caches derriere l 'arbre . 
will you have another slice of pie? yes , please . 
the car is waxed and shining . 
hang on tight! 
je ne vous en dirai pas plus . 
he regularly trains with bodybuilding equipment . 
je suis mariee . 
je joue un peu de guitare . 
pourquoi vous en souciez-vous autant ? 
stop correcting me . 
wash the quinces thoroughly . 
maria is spending a lot of money on clothes . 
ma femme travaille a temps partiel . 
je pense que nous devrions attendre . 
it is the tallest tree that i ever saw . 
the man on the phone told me that if i don 't pay the ransom , i 'll never see my little johnny again! 
allez-vous assister a la projection d 'un film ? 
does a uniform eliminate class difference? 
es-tu pour ou contre mon projet ? 
personne n 'est parfait . 
j 'ai dit la meme chose aux flics . 
c 'etait apres une reunion en amerique qu 'il decida d 'ecrire un livre pour les non-inities . 
je pense qu 'ils nous suivront . 
can i call you back within twenty minutes? 
je ne suis pas aussi occupee que tom . 
elle lui a conseille de parler de sa vie aux etats-unis d 'amerique . 
it 's extremely ugly . 
i 'll leave . 
as-tu deja vu un film aussi bon ? 
age deprived him of his sight . 
pourquoi avez-vous tue le serpent ? 
the bandits demanded all money in the register . 
they let me go . 
tom etait sans voix . 
j 'aimerais diner avec vous un de ces quatre . 
that salesman was persistent in asking me to buy a car . 
qui a decide ca ? 
la competence la plus precieuse que l 'on puisse acquerir est celle d 'etre capable de penser par soi-meme . 
hier jai mis un chapeau parce quil faisait tres froid . 
when it comes to sports , john is very good . 
is it possible to get there on foot? 
ma sur est trop jeune pour aller a l 'ecole . 
meat is very expensive nowadays . 
there is no water . 
you do not have to take your umbrella with you . 
des organismes vivants avaient peuple la terre pendant plus de trois milliards d 'annees , sans jamais savoir pourquoi , avant que la verite ne finisse par apparaitre a l 'un d 'entre eux . 
pourquoi est-ce que je ne parviens pas a te voir ? 
tu vas prendre froid . 
where do you come from? 
il s 'est dresse pour ce qui etait juste . 
ma mere m 'a achete un nouveau velo . 
il a perdu la vie dans un accident . 
je vais partir une nuit plus tot . 
tous les ufs se gaterent . 
voici ton livre . 
the polish language is interesting . 
il est mort de vieillesse il y a deux ans . 
il m 'a fourni un exemple . 
je n 'ai pas d 'epouse . 
c 'est tout pour le moment , les amis . 
as-tu deja pleure a cause d 'une femme ? 
he volunteered to help her . 
elles ont pris un gros risque . 
i have a great idea . 
i didn 't do that either . 
en realite , le noir n 'est pas une couleur  c 'est l 'absence de couleur . 
elles ont eu une chaude dispute . 
rest is important . 
the heavy snow prevented us from going to the concert . 
je ne peux pas le faire sans ce dictionnaire . 
quand comprendrez-vous ? 
careful! you 're stepping on a snail . 
l 'arithmetique traite des nombres . 
tom n 'est pas en pleine sante . 
elle rougit . 
mary was pregnant with twins . 
i don 't know why i hesitated . 
je ne peux pas me permettre l 'achat d 'une nouvelle voiture . 
j 'espere que sami a raison . 
la police ne pouvait controler la foule . 
pourquoi ne vous etes-vous pas rase ? 
je ne savais pas a quel autre endroit aller . 
je ne peux pas te raconter ce que tom m 'a dit . 
they didn 't ask that . 
cette pierre est trop lourde pour etre soulevee . 
mieux vaut ne pas y aller . 
tom s 'est recemment teint les cheveux en rouge . 
je t 'ai dit de la laisser dans la voiture . 
i just keep finding excuses . 
i 'm allergic to some medicine . 
l 'amour est comme de l 'oxygene . 
you 're always saying that . 
tu n 'es pas toi meme , aujourd 'hui . 
la mere etait reticente a l 'idee de laisser ses enfants seuls . 
he broke into a house . 
regarde-t-elle ? 
the numbers have been forged . 
the dead sea lies below sea level . 
je dois avoir fini de lire ce livre d 'ici demain . 
i 'm a little disappointed . 
un genie n 'est que quelqu 'un qui a echappe a la folie . 
i want you back . 
it must be terribly difficult , running her household on her own after divorcing . 
elle n 'a pas rendu l 'argent . 
cette ville est reputee pour ses magnifiques jardins . 
il etait suspecte d 'etre un espion . 
i have a lawyer . 
je suppose que j 'avais tort . 
ne laisse pas entrer le chien . 
finissons ceci rapidement . 
je parle le grec ancien . 
elle a decroise les jambes . 
en raison d 'une grave maladie , il ne peut pas mouvoir son corps comme la plupart des gens le peuvent . 
je n 'ai pas fait ca non plus . 
je renvoie tom a la maison . 
i really did learn a lot . 
ne croyez a rien de ce qu 'elle dit . 
have you looked at these brochures? 
tom a lave la voiture ce matin . 
she 's your friend . 
tom a une grande television . 
tom has begun looking for a job . 
les animaux ont en grande partie des corps composes de fluide . 
elle s 'est assise et a fume du tabac . 
la pile-bouton de l 'horloge de mon ordinateur est morte . 
how many ways are there to do that? 
il nous faut appeler quelqu 'un . 
i tried to talk a friend of mine out of getting married . 
ai-je beaucoup manque ? 
what did you learn? 
nous les avons aides lorsque nous le pouvions . 
c 'est etrangement addictif ! 
put on your hat . 
c 'est efficace a quatre-vingt-dix-neuf virgule neuf pour cent . 
que mangeons nous a midi aujourd 'hui ? 
dans l 'ensemble , je suis d 'accord avec toi . 
i recovered . 
s 'il pleut , je ne sortirai pas ce soir . 
quelle etait son motif de le faire ? 
c 'est vraiment une sorciere ! 
this computer 's a lot faster than my old one . 
je me sentais confiant . 
i 've always dreamed of owning my own business . 
vous n 'etes pas autorisee a entrer dans cette piece . 
this is also important . 
j 'ecoute de la musique et je danse . 
demain est un jour ferie . 
how many of the words on this list do you not know? 
tenez-vous droit ! 
j 'ai rencontre ton frere dans la rue par hasard . 
je vais souvent en centre-ville le dimanche . 
je peux te voir , mais toi , tu ne peux pas me voir . 
as-tu de la toux ? 
le roi ne voulait pas meme lire le message . 
dites la verite , meme si votre voix tremble . 
parle quand on te parle . 
i drink neither coffee nor tea . 
elles se ressemblent a tous points de vue . 
heureux est l 'homme qui est content . 
allez , on y va ! 
je veux bientot mourir . 
i say this so that you understand . 
she was absorbed in reading the magazine . 
soyez attentif aux voleurs a la tire . 
how noisy this street is! 
i have just read this book . 
i wish she had come last night . 
comment t 'es-tu procuree une photo de moi a poil ? 
i can look at it when you 're ready . 
le charme emane de sa personne . 
il est fou de moi . 
are you jealous of her? 
we were born after the war . 
il faudra du temps avant qu 'il aille mieux . 
i 'd like to ask you a few questions about what you did last weekend . 
allons-y toutes ! 
tom me traite comme une enfant . 
all his endeavors ended in failure . 
j 'irai chercher ceux-ci . 
pouvez-vous me conduire a l 'hopital , s 'il vous plait ? 
i am handsome . 
il pleut et vente a la fois . 
i can 't find it . 
il m 'a invite personnellement . 
tom said that he was going to be late . 
i called you . 
tatoeba where debates are hotter than two rabbits making babies in a sock! 
cessez d 'etre aussi gentil avec moi ! 
j 'entendis des voix . 
i am so tired that i can 't study . 
je ne leur conseille pas d 'acheter cette voiture . 
je pense qu 'elle est fan de bondage et de domination . 
la plupart des algeriens prefereront le colonialisme francais que de voir une algerie berbere . 
what can you give me? 
you were drunk , weren 't you? 
i ran out of gas . 
no one really cares what you look like when you dance . 
you can 't just not show up . 
i love tom and at the same time i hate him . 
some companies guarantee their workers a job for life . 
aussitot qu 'il eut fini son travail , il retourna a la maison . 
whatever you do , don 't let go of the rope . 
ceci ne repond pas a ma question . 
tell me where she is . 
it didn 't happen the way we planned . 
i have a lorry . 
how could you help me? 
she trusted me . 
i don 't see any way of doing that . 
tout le monde est cense porter une cravate a cette soiree . 
tell me what we 're doing here . 
do it this way . 
the weather is changeable here . 
je n 'ai jamais ete aussi heureux . 
elle se mit tres en colere contre ses enfants . 
je n 'avais pas vraiment envie de sortir . 
i 'll do the dishes . 
il se peut que ce ne soit pas possible . 
i knew this was a dream! 
tu ne peux pas savoir comme je suis emu . 
elle lui a dit qu 'il avait raison . 
he is washing his car . 
you 'll have to ask somebody else . 
elle tenta de le consoler . 
quel malchanceux je suis ! 
pourriez-vous jouer un tango , s 'il vous plait ? 
i don 't quite understand what you are saying . 
you must obey your parents . 
tom n 'a pas change d 'un poil depuis le college . 
tu ferais mieux d 'y aller en personne . 
elles etaient toutes hysteriques . 
je jette toujours un il au journal avant le petit-dejeuner . 
i was born in tokyo on the eighth of january in  . 
all i want is for you to be happy . 
je suis loyal . 
as was to be expected , he took the first place . 
le manque de sommeil a commence a m 'affecter . 
laissez mary manger ce qu 'elle veut . 
i got undressed . 
she has seven sons . 
your behavior leaves much to be desired . 
she is always at the bottom of the class . 
je n 'ai plus de petite amie . 
tom 's healthy . 
nous allons prendre une douche ensemble . 
quel est votre numero de telephone fixe ? 
merci beaucoup pour tout ce que vous avez fait . 
tom avait besoin de plus de temps pour finir son travail . 
je pense qu 'il va reussir . 
i played soccer yesterday . 
i went there to learn french . 
jaime les chats . 
l 'etat d 'israel est pacifique . 
il est l 'un des candidats aux presidentielles etatsuniennes . 
il a sculpte une image bouddhiste dans du bois . 
ce groupe de rock me file mal au crane . 
je veux que tu annules le combat . 
avez-vous recu les fleurs que je vous ai envoyees ? 
he lives in nagasaki . 
vous n 'appelez pas au bon numero . 
the boat was under sail . 
j 'ai repare la maison pour le type handicape . 
the wind is blowing on the grass . 
le voleur a fui avec l 'argent . 
what 's your favourite advert? 
tom a fait tomber son verre mais il ne s 'est pas casse . 
vous etes trop bruyante . 
je veux qu 'on me rende ma cle . 
il conduit souvent la voiture de son pere . 
i can manage to count to ten in italian . 
why should i go to school? 
il sait comment faire une radio . 
j 'ai les gouts les plus simples du monde , je me contente du meilleur . 
le stade fut submerge par les fans de baseball . 
they didn 't listen . 
ils examinent le probleme . 
how did you learn to speak french so well? 
it 's a question of life or death . 
je n 'arrive pas a croire que vous ayez vraiment dit ca . 
grandpa always said there 'd be days like this . 
ces evenements fuiterent tandis que le senateur etait encore en poste . 
le medecin qu 'elle a ete voir est celebre . 
tom said some men had attacked mary . 
nous souhaitons mesurer votre tension arterielle . 
many japanese get married in church . 
etes-vous interesses ? 
i 'll call you on monday . 
je l 'ai deja vue . 
une fois que vous avez fait une promesse , vous vous devez de la tenir . 
fouille la maison ! 
we have just enough to live . 
elle m 'a vraiment tape sur les nerfs . 
retirez vos vetements ! 
je ne pense pas que je puisse faire quoi que ce soit d 'autre . 
our cat loves cheese . 
je vous ai deja donne la moitie . 
nous devons suivre les regles . 
don 't disturb me . 
i don 't think we need that . 
elle lui demanda de bien vouloir entrer . 
nous sommes dans le meme petrin . 
retourne la ou tu as commence . 
je viens d 'avoir une conversation avec votre professeur . 
i 'm always up early . 
only a few people have two cars . 
japan is an extremely noisy country . 
il n 'aime pas seulement le baseball , mais aussi le football . 
i really wish i could go with you , but i can 't . 
quel est le salaire minimum en australie ? 
il est essentiel de planifier . 
birds of a feather flock together . 
most japanese take a bath every day . 
chacun de ses enfants disposait de sa propre chambre . 
tom a console marie . 
he was nearing his end . 
quel est encore votre nom ? 
il est tete nue . 
she loves antiques . 
prends note de ce que je dis , je te prie ! 
she doesn 't care how she dresses . 
j 'aime le son de votre voix . 
she put the children to bed . 
my cat got stuck up a tree . 
i have some damage to my vision . 
je me demande pourquoi il a fait ca . 
they can 't do that . 
we can try . 
they 'll know what to do . 
do you study english? 
c 'est un poisson . 
elle lui a indique ou poser la valise . 
il avait l 'air epuise . 
quel genre de personne est-elle ? 
who 's your favorite actor? 
il m 'est interdit d 'utiliser ce telephone . 
this book is not only interesting but also instructive . 
ou etais-tu ? 
i don 't want tom 's death on my conscience . 
tom lives on a private island . 
tom isn 't able to come today . 
aujourd 'hui je ne veux voir personne . 
au malade , le miel est amer . 
je ne suis pas totalement convaincu de cela . 
are you sure you can handle this? 
essaie de voir jusqu 'ou tu peux sauter . 
what i don 't understand is why . 
he was surprised by what he learned . 
trust me on this . 
she is as flat as a pancake . 
have you finished yet? 
he gave no explanation why he had been absent . 
je ne l 'ai pas fait pour vous . 
elle a epouse un homme riche . 
je dois partir et j 'ai une radio a passer demain . 
children delight in comic books . 
a dictionary defines words . 
warn tom . 
water is important for people . 
chaque personne a le pouvoir d 'abuser de ses privileges . 
how old is your grandfather? 
what time does the first train leave? 
are you confident? 
il n 'a pas la capacite d 'etre president . 
paquette was so happy and so pretty that everywhere she was called only la chantefleurie . 
il fait vraiment froid , ce soir . 
la mer du japon separe le japon du continent asiatique . 
what a memory you have . 
venez dans ma chambre entre trois et quatre heures . 
he buried his head in his hands . 
give me your shirt . 
the illusion was perfect . 
how do you do this? 
complete the questionnaire . 
je me suis endormie dans le train . 
my school marks were average . 
il y aura un controle de math demain . 
hello , new timer here hailing from canada! 
savez-vous qui vous etes ? 
tu es a peu pres trois jours en retard . 
this one looks like you . 
she went with him to the zoo . 
i don 't understand english at all . 
 les enfants sont-ils arrives ?   non , ils ne sont pas encore la .  
tom est pret a commencer . 
hello . are you jackie scott? 
sa famille doit vivre de son petit revenu . 
le bus est sale . 
tom l 'a-t-il fait pour toi ? 
c 'est un maniaque du controle . 
tom checked mary 's pulse to see if she was still alive . 
now that i think of it , where 's tanimoto? playing the lone wolf , as always . 
how could you say something like that? 
she was in time for the bus . 
ne dites jamais de mensonges . 
i know tom is a bartender . 
vous etiez tres occupes , n 'est-ce pas ? 
their house is for sale . 
qu 'est-ce que tu aimes manger ? 
we aren 't as young as tom . 
jusqu 'a present , nous n 'avons fait aucun plan pour les vacances . 
the problem was difficult to solve . 
in any case , you need to vote yes in the february th referendum . 
thomas accepta sans se poser de question . 
cette application vous permet de calculer rapidement l 'indice de masse corporelle - imc . 
n 'importe quoi ! 
we barely saw it . 
i am the best . 
il est dommage qu 'il ne puisse l 'epouser . 
did he forget his money again? 
si tu en veux une , il te faudra trouver la tienne . 
la nuit tous les chats sont gris . 
il nous faut encore empaqueter le jouet . 
we need water . 
i can 't blame you for dreaming . 
nous sommes satisfaits . 
my car is being repaired . 
celui qui dort ne peche pas . 
la terre arable est la terre qui peut etre employee pour faire pousser des cultures . 
don 't interrupt him . 
i want to eat pizza tonight . 
voyez-vous un inconvenient a ce que nous nous joignions a vous ? 
i saw the fear in his eyes . 
i 've fallen in love with you . 
puisque c 'est desormais legal de se marier avec quelqu 'un du meme sexe , je suis a deux doigts de me marier avec moi-meme . 
welcome back . 
when does your father leave his office? 
the cat arched its back . 
is there a particular way i 'm supposed to address you? 
les fleurs meurent si elles n 'ont pas d 'eau . 
that wasn 't what tom meant . 
no one was injured . 
j 'ai vraiment aime sa maniere de chanter . 
you 're not in charge . 
laquelle est votre tasse ? 
fais un dessin de toi-meme . 
ma petite copine etait en train de pleurer . 
scientists have been discovering new drugs , so there is always hope for the unconscious person . 
 comment allez-vous ?   ca va .  
qu 'a dit le medecin ? 
we talked about time zones . 
ce serait interessant de voir si nous pouvons faire ca . 
ecoutez ce que dit votre pere . 
my aunt treats me as if i were a child . 
there is a fault in the electrical system . 
il est gentil envers nos animaux . 
where do you work now? 
je suis crevee . 
i 'm sorry for the pain i caused you and your family . 
sami conduisait seul . 
go and help your brother . 
tu aurais mieux fait de reflechir . 
force-toi ! 
i think we 're related . 
j 'attendrai ici jusqu 'a ce qu 'il vienne . 
the night before we were to be married , she had an affair with my best friend . 
il a neige . 
je gagne cent euros par jour . 
the mother is correct , the father isn 't . 
the table is broken , it must be repaired . 
you don 't look that good . 
y a t-il quelque chose que nous pouvons faire pour vous? 
je vous verrai en coree mes amis ! 
je veux que la vie soit comme elle etait , auparavant . 
it 's your daily life that is your temple and your religion! 
he couldn 't resist . 
as-tu trouve tes clefs ? 
go grab a drink . 
have a little of this cake . 
i am interested in asian history . 
je ne veux plus vivre avec toi . 
do you think i should tell her? 
ca n 'a jamais ete fait auparavant . 
we were thinking of asking you to join our company . 
i 've told you over and over again not to do that . 
je voudrais te demander quelque chose . 
let 's take a bus . 
j 'admets que j 'ai tort . 
pouvez-vous nous dire comment ca fonctionnera ? 
tu l 'as fait au vu et au su du personnel . 
en cas de feu , appelez la caserne de pompiers . 
il a huit ans . 
it was quite easy for me to carry the plan out . 
wow! what an amazing idea you had . 
i didn 't like what he said at all . 
we started before sunrise . 
let 's have tea at  . 
vous etes defait . rendez-vous ! 
i already called him . 
i want to speak to her . 
of these , taoism is a native religion , the others having been introduced from foreign lands . 
this one 's still alive . 
sa reputation en a ete gravement entachee . 
they paid a high compliment to the speaker . 
should we go by car or by taxi? 
la colere du peuple explosa , entrainant une serie d 'emeutes . 
je ne pense pas que vous ayez fait ceci par vous-memes . 
la bourse a ete etonnamment calme aujourd 'hui . 
you must let me handle this . 
descends de ton cheval . 
tom peut toujours attendre ! 
please wait around for a while . 
i don 't get what the author means there . 
l 'adn est compose de quatre nucleotides  a , t , c et g . 
who 's paying for the food? 
le site web rame . 
can we afford all this? 
you were hot , weren 't you? 
tom ne laissera personne y toucher . 
a quelle heure t 'es-tu reveille ? 
maintenant c 'est son tour . 
le prix est raisonnable . 
he 's eight years old . 
il m 'a abandonne . 
un professeur ne devrait jamais rire des erreurs de ses etudiants . 
tom gave mary something . 
i met two foreigners a canadian and a brit . 
l 'habitude de bien manger est essentiel . 
ma femme m 'a quitte . 
je sais que j 'ai fait une erreur . 
tom acheta de nombreux cadeaux a marie . 
i didn 't ask you to come with us . 
you 're very funny . 
she stayed at a cheap hotel . 
la maison a ete vendue . 
voila les choix que vous avez . 
i do not like your arrogant tone! 
you don 't listen to me . 
i would like to ask a favour of you . 
i eat in the house . 
les etudiants disent que la politique de remboursement des frais de logement et de restauration n 'est toujours pas claire . 
ma sur s 'est fiancee , enfin . 
i 've enjoyed reading this novel . 
j 'entends les battements de cur du ftus . 
i think i can complete this task by myself . 
vous faut-il de l 'eau ? 
do you want me to say something? 
this program was brought to you by the sponsors here displayed . 
that chimney is very high . 
we have to protect our kids . 
j 'ai trouve ou acheter des fruits pour pas cher . 
etes-vous sures que vous n 'etes pas fatiguees ? 
the door of the office is yellow . 
now that you are in italy , you must absolutely see naples . 
gdansk est une ville polonaise . 
tom didn 't know their names . 
tu diras et feras des choses que tes parents disaient et faisaient , meme si tu avais jure de ne jamais le faire . 
il pense que les avions sont plus surs que les voitures . 
lock the door when you go out . 
il est aux toilettes . 
galaxies come in all sorts of delicious flavours . 
puis-je dormir sur le canape ? 
what time did the meeting end? 
elles sont fort joyeuses . 
ce livre a plus de quatre-vingts pages . 
that 's one of ours . 
she saw a tall man yesterday . 
if a man is promoted before a woman , it 's called favoritism . if she gets promoted before a man , it 's called equality . 
le contremaitre m 'a retenu une heure de salaire pour etre arrive en retard au travail . 
tom didn 't come to get mary . 
cette chemise te seyait vraiment bien mais je pense qu 'elle a retreci dans le seche-linge . 
she cursed him for causing the accident . 
j 'ai beaucoup en commun avec lui . 
do you want me to bring my guitar? 
tom a promis qu 'il ne ferait plus jamais cela . 
i don 't know why . 
it was a very , very hot night . 
vous etes dote d 'une grande imagination . 
je n 'ai simplement pas voulu vous contrarier . 
i made sure of that . 
comment se fait-il que nous soyons differentes ? 
please turn the television on . 
i ate a slice of watermelon . 
your words make me happy . 
do tom and mary drink tea? 
no matter how hard i practiced , i wasn 't able to do the backstroke . 
je suis blessee . 
il est tres difficile de garder propres des tapis blancs . 
he drove to school . 
je ne vous comprends pas . 
les enfants sont grands . 
i 'm not a rugrat . 
pourquoi es-tu avec moi ? 
je ne suis pas particulierement soucieux . 
elles ont ouvert la porte . 
with his half-in-jest half-in-earnest air , we never know if rene is speaking seriously or not . 
that 's a blue house . 
notre plan a ete un fiasco . 
le combat est termine . 
however , in america , sports teams are generally chosen by skill , and academic courses by ability . 
i bought a hat . 
elle fut abusee par ses manieres . 
si la meteo est bonne , j 'irais . 
miho joue du piano . 
get it out of here . 
is this the train for new york? 
we should take a break and have some tea . 
she is here . 
de toutes les choses que tom a faites le week-end dernier , il dit que la planche a voile etait la plus amusante . 
on se mettra d 'accord . 
les petales flottaient a la surface de l 'eau . 
je me suis mis a avoir chaud . 
you 're very helpful . 
i 've seen a couple of kurosawa 's films . 
il etait si pueril , qu 'il ne pouvait pas resister a la tentation . 
a whistle blew , and the boat slowly began to pull out of port . 
pouvez-vous voir l 'image ? 
j 'ai pu tout entendre . 
she said she was nurse , which was a lie . 
nobody recognized you . 
je l 'ai entendu aux informations aujourd 'hui . 
m . smith boit du cafe . 
you can see it with the naked eye . 
what is your favorite hobby? 
ote tes vetements ! 
we 've got to conserve water . 
the spinning top skidded across the floor . 
i appreciate your vigilance . 
he wrote me love letters . 
she was crying . 
ils ne s 'en soucient pas vraiment . 
je dois verifier votre temperature . 
c 'etait un cri de desespoir . 
t 'ont-elles repere ? 
le diable me l 'a fait faire . 
if there 's anything i can do for you , please let me know . 
i don 't feel like working ; what about going to a cinema instead? 
nous sommes partenaires . 
mon telephone sonna a nouveau . 
the knight does not move like that . 
j 'ai envie que tu viennes avec moi . 
we have been friends . 
i have the key of paradise . 
dan a fini en prison . 
ils se detestent vraiment . 
tom doesn 't speak french at home . 
celles-ci sont probablement les votres . 
lorsque tu en as marre du cafe de l 'ecole , tu peux aller acheter quelque chose au bellfa ou aller manger dans un restaurant familial . 
nothing disturbed the quiet . 
please keep your eye on my child . 
your hair wants cutting . 
have you learned the number by heart? 
le chat a miaule . 
please don 't forget what we discussed . 
they told me about it . 
personne ne vota contre . 
apportez-moi une tasse de the s 'il vous plait . 
do they live with you? 
c 'est ma sur . 
cette voiture est simple a conduire . 
ce titre etait extremement trompeur . 
tom refuses to eat . 
ou sont tes parents maintenant ? 
je croyais que tu devais te lever a h . 
your mother is old now . 
you will miss the train if you don 't hurry . 
je dois partir . 
tom , est-ce que ca va ? 
i fix broken radios . 
c 'est bien la derniere personne a qui j 'ai envie de parler . 
on a appris que la terre gravite autour du soleil . 
es-tu certaine que tu dois partir ? 
il etait en colere contre ses etudiants . 
i don 't envy her . 
c 'est certainement possible . 
i was eating lunch when the phone rang . 
must i stay in bed? 
dis-moi quel est le probleme . 
do you think you could help me? 
je n 'aime pas les riches . 
peux-tu sentir l 'amour ce soir ? 
i 'm a bookkeeper . 
un monocycle n 'a qu 'une seule roue . 
tom lavait seulement dit a mary . 
il a l 'habitude de lire le journal lors du repas . 
i wasn 't listening to the radio . 
do you have to make a speech? 
do you understand what i mean? 
ce n 'est pas important pour vous de le savoir . 
from now on , i 'm only going to speak french . 
i love your daughter . 
ils ont decide de mettre un terme a la discussion . 
le chien de tom attaqua marie . 
we need to find somewhere to hide . 
he likes her . 
avec ce telescope , on peut voir des etoiles et des reves . 
are you referring to me? 
tout le monde commet des fautes . 
je n 'ai pas envie de travailler ; et si nous allions plutot au cinema ? 
i 'll turn around while you dress . 
i squeezed the trigger . 
don 't tell your dad . 
i need a box about this big . 
i 'm looking for the key . 
she thinks that she 's the center of the universe . 
do you play in a band? 
don 't you understand what 's going on here? 
je n 'etais pas du tout effraye . 
qui a mange ? 
tom could be a spy . 
votre sur est attirante . 
tom va a nouveau essayer . 
il y a tout juste environ une heure , j 'ai eu l 'idee de realiser une version un peu differente . 
j 'ai simplement pense que tu ne voudrais pas t 'y rendre . 
does your stomach hurt? 
they caught a bear alive . 
you haven 't a care in the world . 
c 'est ce sur quoi je compte . 
let me make you a cup of hot coffee . 
bamako est la capitale du mali . 
j 'enseigne le francais depuis plus de trente ans . 
show me the way , will you? 
tom suspendit son manteau . 
why didn 't you call me up? 
on peut avoir des murs sans toit , mais non un toit sans murs . 
voulez-vous que je vous enseigne des gros mots ? 
quand est-ce qu 'elle va rentrer a la maison ? 
i know that you feel helpless . 
une grande quantite de climatiseurs a ete vendue etant donne que la temperature est elevee . 
n 'importe quel livre fera l 'affaire tant qu 'il est instructif . 
as soon as we got to the lake , we started swimming . 
i went there to meet him . 
will surgery help it? 
i do not know if it will rain tomorrow . 
have you ever donated blood? 
son cheval sauta par-dessus la palissade . 
ne me traite pas d 'idiot ! 
nous devrions aller par la . 
on essaye . 
learning french is easy . 
she gave him all of her silver . 
do you mind if i sleep here tonight? 
i love watching movies that make me think . 
i have a bicycle . 
c 'est le jury qui jugea l 'homme coupable de meurtre . 
tom is not as fat as i am . 
tu es perdu . 
supplies were no problem . 
on ne peut lui cacher le fait . 
those are mine , i think . 
certains hommes rasent leurs jambes . 
i speak esperanto . 
ma mere est decedee depuis dix ans . 
est-elle plus jolie que moi ? 
est-ce que je lis ce mot correctement ? 
you must know how to master your language , your sex , and your heart . 
i couldn 't lie to you . 
c 'est la realite . 
i repeat , do not arrive late! 
je n 'arrive pas a croire que vous pensiez que je trichais . 
personne ne savait quoi faire . 
il a a peu pres mon age . 
my throat is a bit dry . 
le bambou plie sous le poids de la neige . 
tom pense savoir combien d 'argent mary gagne , mais mary se fait bien plus que ce que tom pense . 
that 's the right thing to do . 
j 'ignore pourquoi je viens de faire ca . 
pourquoi les bourdons bourdonnent-ils ? 
just do what i say . 
il est presque quinze heures . 
he killed himself . 
a quelle heure as-tu ferme le magasin ? 
pourquoi nous battons-nous encore ? 
le garcon a fini d 'apprendre a lire . 
etes-vous deja alle a paris ? 
 es-tu nerveux ?   un petit peu .  
i 've lost patience with tom . 
can someone bring them for you if you need them? 
i came upon an old friend of mine on the train . 
cette lampe-torche faiblit . 
il travaille avec moi au bureau . 
vous avez la permission de vous y rendre . 
vas-y ! 
she 's a man now . 
je lui ai seulement donne ce dont elle avait besoin . 
they announced their engagement to the family . 
unite , justice et liberte sont la garantie du bonheur . 
je vais acheter un appareil photo pour ma fille . 
here it is again . 
the more i learn esperanto , the more i like it . 
i think we should go . 
i have an idea . 
you 've won! 
tom is an experienced dental assistant . 
le telephone a sonne quelques minutes plus tard . 
everywhere you look you can see children playing . 
strange as it may sound , it is still fact . 
how do you spell your last name? 
il y a encore beaucoup de travail a faire . 
la proposition est acceptee . 
have they responded? 
je vis un etranger penetrer dans cette maison . 
faire cela est tres important . 
i 've forgotten your address . 
he tricked me . 
most germans expected the allies would attack at calais , in france . 
this may not be possible . 
i don 't like how he laughs . 
l 'ecole est fermee . 
comment est-ce que tu sais toutes ces choses ? 
is anyone here yet? 
elle a donne de l 'argent . 
ils savent parler allemand . 
te rendais-tu a la gare lorsque je t 'ai vu ? 
c 'est vraiment sympa de ta part de venir me voir . 
don 't pick your teeth in front of me . 
if you do that , everyone 's going to hate you . 
etes-vous en train de la draguer ? 
est-il possible de batir une ville en un jour ? 
i admire your determination . 
pourrais-tu cesser , je te prie ? 
je suis enceinte . 
tenez ceci pendant que je noue mes lacets ! 
the researchers found that adopting a mediterranean diet lowered the risk of cardiovascular disease by  . 
you need to be prepared . 
she 'll never notice the difference . 
they 're experiencing white water rafting on a class five river . 
she likes me and i like her too . 
i 've studied french , remember? 
tom dit , que le livre est interessant . 
muiriel a vingt ans . 
the development of the personal computer has revolutionised the way people work , the way they live , and the way they interact with each other . 
nous trouvames une grande empreinte de pas et quelques unes plus petites , de differentes tailles . 
il est a l 'universite . 
tu as prie que ta mere te pardonne . 
comment sais-je que vous n 'allez pas essayer de me tuer ? 
il doit y avoir une recurrence . 
sami etait tellement gene par layla . 
we 've studied french for several years . 
i don 't want to lose my boyfriend . 
look what i found at the supermarket today . 
des le moment ou il est arrive , il n 'arretait pas de demander quand est-ce qu 'il pourrait partir chez lui . 
j 'etais absente de l 'ecole parce que j 'etais malade . 
don 't you think we deserve tom 's respect? 
je me versai un verre de whisky . 
beaucoup , sinon la plupart des traducteurs professionnels traduisent seulement vers leur langue natale . 
what are they complaining about? 
it is kind of you to say so . 
c 'est possible . 
l 'animal s 'est demene pour sortir de la cage . 
tu es sur que c 'est impossible ? 
they 're not home yet . 
j 'aime le son de la pluie qui tombe . 
in most cases , their answers are right . 
i 'd like to come along if you don 't mind . 
they 're kind of fun . 
n 'hesite pas a corriger mes erreurs , s 'il te plait . 
la casa de papel est la meilleure serie espagnole . 
we shouldn 't be doing this . 
je vais le nettoyer . 
continue tout seul . 
tom was married back then . 
do you have any news at all? 
producteur est un travail passionnant . 
i have a plastic glass . 
nous n 'avons pas pu acheter de places , nous ne sommes donc pas alle au concert . 
puis-je te rappeler ? 
je sais que tu as traverse beaucoup de choses . 
you don 't seem so smart . 
once upon a time , there was a man and his wife . they had no house . they were living in the fields and sleeping at the foot of a tree . 
they always make us do that . 
even if there is life in other galaxies , it is impossible for man to travel at the speed of light to study them . 
je ne peux vivre sans toi . 
i spent the whole day playing with my kids . 
she bought him a dog . 
what you 're doing is unforgivable . 
i 'm sure she 'll leave early . 
i think we can all agree on that , right? 
sacree baraque ! 
c 'est trop etroit . 
tom bends over backwards to please mary . 
laisse-moi la regarder ! 
personne ne me croit . 
tu m 'oublieras un jour . 
malheureusement , elle reside a l 'etranger . 
pourquoi tu etudies ? 
i know tom is boring . 
voudriez-vous que je vous y accompagne ? 
elle reste rarement a la maison le dimanche . 
je n 'ai pas voulu te tracasser . 
they have a dream . 
call home! 
she needs some help from us . 
how many girls are there in this picture? 
je n 'apprecie pas d 'etre surprise . 
je sais que je peux faire confiance a tom . 
je serai a vous dans quelques minutes . 
we had a blast . 
could you let him out? 
tu te rends pas compte de la chance que t 'as . 
casser les ufs et separer les jaunes des blancs . 
tom est un gangster . 
fais de ton mieux . 
il se fait tout le temps du souci au sujet de sa fille . 
tom veut que l 'on examine son cas . 
elle l 'a rencontre sur la plage . 
no one responded . 
tom est un monstre . nous avons nourri ce monstre et maintenant il nous devore . 
i had to keep my secret . 
elle eclata en larmes . 
i 'm pretty sure that tom doesn 't have a brother . 
he likes air travel . 
qu 'est-ce qui pourrait foirer ? 
his hair has turned white . 
tout le monde sait que nous detestons tom . 
nous avons deja envoye un message a tom . 
we 'll all be there together . 
j 'ai un domicile . 
j 'ai du mentir a tout le monde . 
she broke the world record . 
mes soucis financiers sont termines . 
le frere de tom m 'a fait mal . 
i can 't take it anymore! i haven 't slept for three days! 
take what you want . 
i need medical help . 
let 's suck down some brewskis and have a good time! 
a dans deux semaines . 
i appreciate the sentiment . 
you seem upset . 
i swallowed a bug . 
i 'm tired of tv . 
she is dealing out two apples to each child . 
c 'est surement possible . 
she became a mother when she was fifteen years old . 
france attacked algeria in  . 
i know that 's not why you 're here . 
i wish the pain would go away . 
la bonne a fait mon lit . 
quand je le vois , je pense a mon grand-pere . 
tu vas gagner aujourd 'hui . 
don 't forget your stuff . 
how is it going? 
ce fut tres amusant . 
how long have you been divorced? 
il faut l 'aider , vite! 
she was wearing a blue coat . 
tu dois reflechir a quelle sorte de travail tu veux faire . 
i think that 's better . 
le soleil ni la mort ne se peuvent regarder en face . 
je n 'ai rien fait d 'interessant aujourd 'hui . 
cela n 'a pas besoin d 'etre fait tout de suite . 
combien d 'arbres y a-t-il dans votre verger ? 
i hadn 't planned to tell you . 
we buy a lot of things from them . 
to my thinking , business is improving . 
il se preoccupe du resultat . 
il n 'y avait pas de salle-de-bain . 
there were two murders this month . 
sami had a near-perfect life growing up . 
je me suis identifie aux bandits de ce film . 
i think of you as a friend . 
elles me cachent quelque chose . 
elle gagne bien sa vie . 
our plane was flying over the pacific ocean . 
je sais que tom et toi etes amis . 
levez la main . 
nous trouvons qu 'il est difficile de decider lequel acheter . 
she was surprised by what she learned . 
why did tom call? 
il ne m 'a pas donne le temps de reflechir . 
les bacteries sont invisibles a l 'il nu . 
the little girl has smiled to me . 
le point crucial de son argumentation se trouve a la page cinquante-six . 
i 've been in love with you since kindergarten . 
tom is sitting in the conference room . 
tu es juste different . 
he respects his father . 
le soufre est utilise pour confectionner des allumettes . 
je l 'aime davantage pour sa gentillesse . 
demande a tom de faire ca pour toi . 
il te faut grandir . 
why did you decide to do that? 
i 'm sorry , my father 's not here . 
i won 't pay for you . 
elle aura dix-sept ans en fevrier . 
this has got to be a joke . 
il est plus jeune que moi de deux ans . 
i 've got a plastic glass . 
tom couldn 't find a job . 
where 's your book? on the table . 
nous allons essayer . 
une hirondelle vole tres vite . 
ne soyez pas effrayees de rencontrer des gens nouveaux ! 
va pourrir en enfer ! 
he married a girl older than he . 
je ne le veux plus . 
my uncle comes to see me from time to time . 
je pense qu 'il n 'est pas avocat . 
aujourd 'hui etait un jour terrible . 
je ne participerai pas a la fete . 
i don 't have a stamp collection , but i have a japanese postcard collection that i could use as an excuse to invite her . 
il a fait cela pour l 'argent . 
they accept students like tom . 
vous n 'etes pas aussi bons que vous pensez l 'etre . 
mon comportement etait tres bizarre . 
are you good at remembering faces? 
je suis deja riche . 
sami spent about six to seven hours per day exercising . 
i want to be alone for a while . 
ca marche vraiment . 
c 'est si joli . 
this ain 't normal . 
there is the scent of pineapples in the sun . 
i 'm talking about the music to which you were listening . 
prends un croissant ! 
i just feel so helpless . 
il n 'a pu dire un mensonge . 
little by little our knowledge of english increases . 
torajiro a clairement dit qu 'il m 'aimait . 
we sacrifice a lot . 
we cannot afford it . 
j 'ai finalement reussi cet examen . 
that 's your duty . 
ma maison est exposee plein sud . 
mon ami ne croit pas aux fantomes . 
je ne me fais pas de soucis pour l 'argent . 
il semble qu 'il soit encore en vie . 
at night , sami became a completely different person . 
j 'aimerais vivre en australie . 
what language is spoken in america? 
you can 't hurt my feelings . 
get a job so you can support your wife and kids . 
je l 'ai appris a l 'ecole . 
j 'y vais . 
what does she have? 
qu 'est-ce qui vous rend heureux ? 
la glace est en train de fondre . 
i do not like the rich . 
i am tired of my work . 
cut that out! 
j 'ai oublie de te demander ton nom . 
vous n 'etes pas alles tres loin . 
elles sont armees . 
il a perdu la montre donnee par son pere . 
he was spotted stealing cookies . 
never tell a lie , either for fun or from fear . 
let 's see if tom can help . 
il s 'adressa a la nation sur la television . 
do you understand what i am saying to you? 
tom n 'aime pas beaucoup le poker . 
tom can give you an answer tomorrow . 
where can i do some shopping? 
they would like to hire bicycles . 
je savais que tom etait au lit . 
tu vas bientot t 'habituer a parler en public . 
dan est attire par linda sur un plan romantique . 
there 's something i need to talk with you about . 
the departure of my plane had a two-hour delay . 
eugenie has large buttocks . 
peut-etre as-tu raison . 
mr . white said to them , the room will be  .  for each man . each man gave him  and went up to the room . 
what did you eat for breakfast? 
sais-tu qui a conquis le mont everest en premier ? 
i like to swim in the afternoon . 
no one was satisfied . 
after business came to a halt , many bathhouses added new facilities , such as saunas and exercise equipment , in an effort to attract customers . 
je n 'ai rien d 'autre . 
i have kept available the afternoon of the th and the st , and would like to know if mr grant will be available for a meeting on either of those two days . 
on dit qu 'il est capable de parler sans notes . 
i 'll take you back to school . 
ceux que les dieux affectionnent meurent jeunes . 
all the goods for sale are set out on the tables . 
je suis en train d 'attendre quelqu 'un . 
antigua-et-barbuda est une ancienne colonie britannique . 
i struggled to get out of the subway . 
this umbrella looks like mine . 
we must reflect on our failure . 
you 're all alone . 
i 'm sorry for the pain i caused you and your family . 
i have gone . 
you 're not a killer and neither am i . 
what is it you want to talk about? 
would you mind if i changed seats now? 
mary is my mother . 
au carrefour , tournez a gauche . 
vous avez les capacites necessaires . 
my mother was up late last night . 
ou est-il alle ? 
and so in that spirit , let me speak as clearly and plainly as i can about some specific issues that i believe we must finally confront together . 
what do you think? 
j 'ai peur egalement , donc je ne vais pas m 'y rendre . 
how many kabyle people are there in france? 
foreigners get special treatment in that country . 
ou se trouve le pont ? 
i could hear them laugh in the background . 
je veux donner une plante a maman . 
c 'est ce que tu devrais faire . 
why aren 't you with me? 
who 's your favorite james bond? 
i don 't want you to see me naked . 
he is able to speak five languages . 
il etait un temps ou les gens pensaient qu 'il etait necessaire de manger trois repas complets par jour . 
don 't make an enemy of him . 
some of them are my friends . 
our team lost the first game . 
her room is girly . 
if the weather should be wet , the garden party will not be held . 
i had dinner with a friend last night . 
ne soyez pas folle ! 
that 's the worst thing you can do! 
il est tot . 
je ne crois pas a l 'astrologie . 
i don 't ever want to leave boston . 
j 'ai deux questions . 
why are you so busy? 
etes-vous venu pour rapporter un crime ? 
you guys looked mad . 
do you have a sec? 
don 't you just hate technology? 
je bois toujours un verre de lait avant d 'aller dormir . 
t 'a-t-elle montre le tableau ? 
be lenient! 
i no longer have the energy to talk . 
mary bought what she needed . 
vraiment ? mon passe-temps favori est de lire des bandes-dessinees . 
i don 't want to swim . 
merci de m 'avoir aidee a traverser la rue ! 
personal liberty is diminishing nowadays . 
tom est un hedoniste . 
elle n 'a aucun sens de la mode . 
tu entres dans la trentaine . 
elles sont ici . 
at the beginning , i couldn 't understand it . 
j 'aurais du y penser avant . 
it 's an intriguing theory , but i don 't see how it can be tested . 
this book is new . 
can 't you hear the sound? 
here are the numbers of my checks . 
you can have several careers in your life . 
j 'etais le gerant . 
que dites-vous d 'une tasse de cafe ? 
tom est un tueur professionnel . 
nous sommes-nous deja rencontres auparavant ? 
il etait impossible de conduire dans le brouillard . 
if you complain further , i 'm going to get really angry . 
ca n 'a pas de sens d 'attendre qu 'il vienne . 
on est jamais trop vieux pour apprendre . 
le seisme provoqua un puissant tsunami . 
il donna du lait au chat . 
i missed you a lot while you were in boston . 
nous n 'avons pas besoin de pain pour manger ce plat . 
ca m 'a coute  dollars pour reparer ma montre . 
kyoto est visitee par beaucoup de gens chaque annee . 
c 'est mon manteau . 
they made a list of the names . 
 venez , allons-y .   ou m 'emmenez-vous ?  
la seule chose que tom sache faire , c 'est de se plaindre . 
both of them started laughing . 
catch the ball . 
tom took the wrong train . 
it 's a bit warm in here , isn 't it? 
avez-vous demande si elles en voulaient un ? 
will you help them? 
je suis a paris . 
i will write judy a letter . 
je veux croire que tout va bien . 
emily will recite the book . 
just between the two of us ; are you in love with my sister? 
we 're going to be working late . 
do you have a john harrison in your employ? 
je parle un peu espagnol . 
i 'm going to ask you to leave now . 
il n 'y a aucun doute la-dessus . 
ils dormirent dans la meme piece . 
here 's the robert 's reply . you mean robert 's? no , it 's the robert . there 's only one . 
meme si ca me prend dix ans , je suis determine a accomplir ce boulot . 
i heard my parents whispering last night . 
laura is watching television news . 
elle passe trop de temps a regarder la television . 
je ne vous connais plus . 
tu aurais du m 'ecouter . 
est-ce qu 'il y a un ascenseur dans cet immeuble ? 
tout ce que vous pourriez faire a l 'appui de leur effort serait tres apprecie . 
elle ne sait pas faire de velo . 
il parcourut mon manuscrit . 
ne me prends pas par surprise comme ca . 
will you go? 
you 've given me your cold . 
it was foolish of him to trespass against the law . 
que pensez-vous de la nouvelle enseignante ? 
nous avons tenu compte de toutes nos depenses lors de notre sejour en australie . 
magazines let writers write what they want and decide how to lay it out afterward , but that magazine prioritizes its design , so it sets a predetermined limit on how many words are in it . 
les moines chantaient un mantra a l 'unisson . 
pourrions-nous disposer d 'une minute , seuls ? 
do you know when tom will get back? 
although those projects did get off the ground , they didn 't produce any tangible results . 
tom est insolent . 
they 're barely paid minimum wage . 
tout le monde est fier de vous . 
you always say the same thing . 
he was scolded by his teacher for being lazy . 
they 're right behind me . 
the number of english words exceeds twenty times shakespeare 's prodigious vocabulary . 
hang your coat on the hook . 
ce livre est tres bon . 
tom would never agree to that . 
he was too young to go to school . 
elle m 'a montre son album . 
ai-je laisse ici mon parapluie ? 
je veux envoyer cette carte postale au japon . 
is this a cat? 
i took an early flight home . 
a bank is a place that will lend you money , if you can prove that you dont need it . 
il a pres de soixante ans . 
how long have you been a doctor here? 
i 'm home , tom . 
felipe a deux voitures et une moto . 
griselda est tombee du toit . 
where did all the bread go? 
i 'm sorry , i have to see off the guests now . 
marche lentement . 
j 'eus exactement le meme sentiment . 
you only have to ask for it . 
sami complained . 
a sudden wave of sickness overpowered him . 
this chair is yours . 
je voudrais manger quelque chose . 
the greeks , too , eat a lot of fish . 
the last time i called him , he was out . 
aucun d 'entre eux n 'est present . 
open your mouth . 
qu 'est-ce que tu penses de ce livre ? 
i stayed home because it was raining . 
istanbul est la ville qu 'elle aime le plus . 
tom started washing his car . 
je veux que vous parliez franchement . 
i have five friends . 
elle semblait savoir ce qu 'elle faisait . 
may i pay with a credit card? 
j 'espere que vous vous etes suffisamment repose . 
i haven 't left my room in three days . 
don 't take it personal . 
it would be better to try . 
tu n 'avais pas besoin de faire ca . 
quand il est arrive chez nous , je regardais la tele . 
this house is famous . 
aide-moi ! 
allons discuter autour d 'une biere fraiche . 
walk slowly , and i will catch up with you . 
he asked if i like chinese food . 
oui , avec joie . 
does that satisfy you? 
je me suis senti idiot . 
je me suis perdu a new-york 
i know tom is gullible . 
oui , elle est en colere . 
mon pere etait satisfait du resultat . 
travaille au lieu de bavarder ! 
you should 've called . 
tom m 'a pousse dans la piscine , alors j 'en suis sorti et je l 'y ai pousse . 
la jambe est cassee . 
elles ont passe du temps ensemble a paris . 
pourquoi mentirait-il ? 
tu ne sais jamais quand ca se revelerait utile . 
tom used to live in boston . 
elles se sont moquees de mon accent . 
mon pere ne veut pas se compliquer la vie . 
she advised him to take a rest . 
il y a des gens dans le monde si affames que dieu ne peut pas leur apparaitre , sauf sous forme de pain . 
je ne supporte pas d 'etre traite comme un enfant . 
the enemy attack ended at dawn . 
i want to thank my partner in this journey , a man who campaigned from his heart , and spoke for the men and women he grew up with on the streets of scranton , and rode with on the train home to delaware , the vice president-elect of the united states , joe biden . 
la note , s 'il vous plait . 
i 'm aware of the possibility . 
nous participerons au marathon . 
je n 'ai plus l 'intention d 'utiliser ceci . 
merci d 'avoir regarde . 
choisis soigneusement . 
your efforts will bear fruit someday . 
i don 't want to lose mary . 
have you ever wanted something so much that you 'd do anything to get it? 
handmade goods are very expensive nowadays . 
ma mere rend visite au dentiste tous les deux jours pour faire reparer ses dents . 
bush doesn 't want to make war . 
vous ne pouvez pas etre avocate . 
you can park on either side of the street . 
tom ne sait pas a qui marie veut donner la bouteille de vin . 
you said you were going to handle it . 
je vous ai donne une chance mais vous ne l 'avez pas saisie . 
est-ce la tout ce que tu veux dire ? 
it 's been almost ten years , but you 're as beautiful as ever . 
tom likes country music . 
j 'ai a nouveau verifie les donnees . 
where did you get this information? 
je pense que je vais aller en allemagne pour etudier la medecine . 
combien de temps regardes-tu la television ? 
vous pouvez vous rendre de washington a new york en train . 
is your father rich? 
en general , les attributs  id  et  name  sont assignes a la meme valeur . n .b . ceci non pas parce que ca a de l 'importance mais seulement pour raisons de commodite . 
ce n 'est pas exactement la maniere dont ca s 'est produit . 
garde l 'argent dans un endroit sur . 
espece de traitre ! 
j 'en ai marre de faire la queue . 
a comment expects a comment . 
do you want a cup of milk? 
il s 'agit d 'une incomprehension . 
life is crazy . 
vous ai-je blessees ? 
je souffre d 'un complexe d 'inferiorite depuis de nombreuses annees . 
dans vos reves ! 
i felt safe . 
aucun sport n 'est aussi populaire que le soccer au bresil . 
you 're not here , so i 'm really sad . 
le supermarche est ouvert . 
je pensais que tu avais vu ce film . 
comment avez-vous pu le leur faire ? 
we are concerned about our planet . 
how could this be? 
allumons le chauffage . 
this story is unbelievable . 
je n 'ai pas pu y aller car ma mere etait malade . 
moi non plus ! 
we have no more information . 
l 'incendie , qui sevit depuis plus d 'une semaine dans l 'est de la californie , continue de s 'etendre . 
nous aimerions partir . 
je me rappelle l 'avoir rencontre a paris . 
est-ce que tu vas aller nager aujourd 'hui ? 
we were all concerned . 
pourquoi veux-tu que j 'arrete ? 
other scientists are debating his theory about the disappearance of dinosaurs . 
i don 't have any friends to talk to . 
marie avait sorti le chapeau de la boite . 
je suis contente de vous voir ici . 
c 'est un jeune adolescent impressionnable . 
the girl was visibly shaken after the accident . 
je refuse de payer pour ca . 
you 're in big trouble . 
you like classical music , don 't you? 
combien de temps resterez-vous a kyoto? 
carol regarde souvent des films d 'horreur . 
we have to be cautious . 
il vit a ankara depuis six ans . 
ses dents ont ete blanches . 
i 'm very sorry i came home so late . 
ils n 'aiment pas faire cela . 
that 's what the boss wants . 
i 'm sorry i yelled at you . 
let 's help him so that he will succeed . 
je jure que je ne le dirai a personne . 
please put those chairs away . 
je suis canadienne . 
avez-vous mal a l 'estomac ? 
je vais devoir te rappeler . 
partageons mon parapluie , je vous en prie . 
was it my turn? 
c 'est mieux d 'etre un gagnant qu 'un perdant . 
don 't ask me for forgiveness . what 's been done has been done . 
noel va bientot approcher . 
the old man knows that he will die soon . 
she made fun of my acne . 
we went out . 
would you mind if i ate a piece of this pie? 
do you want to see my translations? 
his voice was soft and gentle . 
how are you keeping off this intense heat? 
you 're on the right track . 
it would be awesome! 
sa mere parle italien . 
tom voulait parler d 'autres choses . 
elle a contracte un rhume la nuit derniere . 
on a fait une tache sur ma facture . 
nous avons ete longtemps amis . 
je suis trempe . 
je suis fort impressionne . 
je seulement une chose a vous demander . 
je suis surpris . 
guess what i want to talk about . 
qui est ton pianiste prefere ? 
i have a date with her tonight . 
minute , papillon! 
anyone can make a mistake . 
i 'm psyched . 
vous etes plus grandes que moi . 
pendant que nous attendons , pourquoi ne me dis-tu pas ce qui s 'est passe ? 
i don 't want to go any place . 
what 's all this noise? 
il parle comme s 'il etait riche . 
i hope that 's good enough . 
the only thing he cares about is himself . 
if you hurry , you can make it . 
don 't touch this with your dirty hands . 
you nearly died . 
je me souviens du visage de l 'homme , mais son nom m 'echappe . 
tom va bien . 
il a beaucoup de difficulte a voir sans ses lunettes . 
they were on board the same airplane . 
stop contributing to tatoeba . you 're addicted . 
tout le monde se mit a applaudir . 
aujourd 'hui la mer etait chaude ! 
i saw that . 
i 'm not suggesting anything . 
i was raised right . 
c 'est ma version et je m 'y tiens . 
je ne vous voulais aucun mal . 
je pense que je me suis casse le bras . 
tom was asked to be best man at mary 's brother 's wedding . 
something happened to my right eye . 
i told you it was stupid . 
ne bougez pas , s 'il vous plait . 
tu as entendu ce que nous disions ? 
how 's tom? 
je suis a boston toute cette semaine . 
comme ma montre retardait , j 'ai rate l 'express . 
je pense etre d 'accord . 
we 'll deal with it in the morning . 
ce sont des cadeaux . 
j 'ai souvent joue au tennis alors que j 'etais encore jeune . 
he is more clever than wise . 
in his speech , he cast aspersions on all religions except his own . 
if i wanted to scare you , i would have told you about what i dreamt about a few weeks ago . 
she didn 't recognize me . 
je ne vous ai pas entendues entrer . 
il faut quon etudie plus . 
je ne sais pas du tout parler anglais . 
mourir nest pas terrible . mais ne plus la revoir jamais voila lhorrible ! 
i 'm not that drunk . 
the latin language is not entirely unknown to me , but i altogether lack the ability to speak it . 
j 'aimerais que vous fassiez le detail des frais . 
tu as des plans pour ce soir ? 
mary said she was sleepy . 
as-tu quitte le pays au cours des  derniers jours ? 
they escaped . 
she is attending on her sick mother . 
ne perds pas courage ! 
elle est tres difficile , celle-la . 
i work in this building . 
je ne suis plus occupee . 
ecoutez , je suis un peu occupee . 
you drink too much coffee . 
the government should do away with these regulations . 
you 're a very lucky man . 
ce vase brise est irreparable . 
je ne peux pas me permettre celui-ci non plus . 
toi et moi travaillerons ensemble . 
are you getting much out of that book? 
ce vieux livre vaut cinquante mille yens . 
his father is from algeria . 
yolks are yellow . 
c 'etait un jour sec . 
je comprends tes sentiments . 
je suis certain de trouver un moyen . 
do you want a massage? 
il semble que vous ne passiez un bon moment ici . 
beau travail ! 
elle telephone a sa sur des heures durant . 
they communicate with each other by gesture . 
comment se fait-il que vous les ayez vus en train de le faire ? 
le vote a ete truque . 
you 'd better take care of it soon . 
i 've done nothing interesting today . 
armstrong was the first man to reach the moon . 
je dois une excuse a beaucoup de gens . 
c 'est valable aussi pour lui . 
i know this is true . 
i broke a vase today . 
personne ne sait vraiment . 
le niveau de la mer monte . 
she is an adorable woman . 
je vais bien . 
hold the box with both hands . 
j 'aimerais t 'aider , mais je suis tres occupe pour le moment . 
j 'ai loue un appartement . 
combien de temps faut-il environ pour aller a pied d 'ici a la mairie ? 
pourrais-tu verifier la pression des pneumatiques ? 
tom and mary don 't agree with you . 
je me sens deprime parce qu 'il y a de nombreuses choses que je doive faire . 
did you tell tom he could go see mary tonight? 
the ice is very thick . 
je me suis senti trahi . 
this is a long list . 
je te suis reconnaissant pour ta patience . 
je ne parle pas vite . 
she loves shopping . 
voulez-vous sortir d 'ici ? 
que dis-tu d 'une partie d 'echecs ? 
tom wanted to travel . 
i think this one has to die for the other to live . it 's a cruel world . 
la balle penetra sa poitrine , le laissant dans un etat critique . 
es-tu tout seul ? 
elle est habituee a marcher de grandes distances . 
do you want me to come to japan to see you? 
tatoeba me dit d 'aller me faire foutre . 
nous avons capture un de leurs espions . 
j 'en ai marre . 
qu 'est-ce qu 'elle a achete dans ce magasin ? 
he chanced on a rare book at a second-hand bookstore . 
tout le monde veut le silence . 
she seems happy . 
c 'est une jolie robe que vous portez . 
j 'ai les cheveux crepus . 
je ne suis pas encore si desespere . 
i felt a little dizzy . 
don 't eat my french fries . 
i have a surprise for you , sweetheart . 
j 'ai un ticket pour prendre le bus . 
elle a quelques amis . 
i think i can solve this problem by myself . 
ne seraient-ils pas heureux ? 
i don 't want to eat that . 
he received a telegram saying that his mother had died . 
j 'avais laisse un cadeau pour elle a la maison . 
tout ca , ce n 'est qu 'un grand malentendu . 
j 'ai un rendez-vous galant demain soir . 
they love music . 
she will become a doctor . 
someone broke into my house and ran away with all of my money . 
your english is flawless . 
apportez-moi une assiette propre et emmenez la sale . 
this book costs  dollars . 
the town is always crawling with tourists . 
ce n 'est pas mon point de vue  ; ce n 'est que ma traduction ! 
il n 'est plus ce qu 'il etait . 
the streets are lined with old shops . 
the united states has been one of the greatest sources of progress that the world has ever known . 
tout est pret . 
elle se leve a  heures le matin . 
je veux que tu restes sur la plage . 
je veux quelque chose de doux . 
on causera encore pendant l 'entracte . 
merci , tom . cela me va droit au cur . 
he pretends that he 's a stranger here . 
apparemment , guere n 'a change . 
do you have any friends? 
tell me which you want . 
ton permis est suspendu . 
this train is bound for tokyo . 
he sent me a letter saying that he could not see me . 
you don 't have to tell me this . 
in your manner of thinking , i err . but where is my imposture? 
the load was too heavy for a driver to carry alone . 
nous avons conclu un marche . 
elle s 'est mise a pleurer et moi aussi . 
tu as une admiratrice secrete . 
why learn klingon? 
at the next intersection , take a right . 
she wasn 't there last month . 
vous n 'en savez rien . 
ca a declenche une reaction en chaine . 
could you take some pictures of us? 
ne bouge pas un instant , pendant que j 'arrange ta cravate . 
je dois repondre a sa lettre . 
sami est entre aux urgences avec un homme qui avait ete poignarde . 
i got her phone number . 
ce n 'est pas ton probleme . 
after cleaning the windows , there always seems to be a visible trace of dirt . 
le train etait sur le point de partir quand je suis arrive a la gare . 
open your mouth , please! 
je viens juste de renouveler mon passeport , il est donc valable pour dix annees encore . 
his story turned out true . 
mon manteau a huit poches . 
i spent saturday afternoon watching entirely too much tv . 
i couldn 't hear tom . 
c 'est une vieille coutume . 
i think you deserve this . 
je ne supporte pas cet endroit . 
je suis desolee , mon pere n 'est pas la . 
ne faites confiance a personne ! 
je me suis senti cocufie . 
i have everything i need . 
i trust you . 
lisez davantage . 
je veux te poser une question . 
i came here to learn . 
c 'etait aux nouvelles . 
il nous faut agir . 
c 'est assez leger . 
il s 'est fait mal quand il est tombe . 
ils n 'ont pas l 'air tres heureux . 
you must not touch the paintings . 
je n 'ai pas ecrit cela . 
essaie de faire une chose a la fois . 
i don 't know how you stayed in that job all this time . 
you have only to ask for his help . 
c 'est ton jour de chance . 
the suspect was holed up in an abandoned factory . 
ils sont en train de negocier pour arriver a un compromis satisfaisant . 
please reconsider . 
do you have something to say to me? 
they spent the afternoon around the pool . 
your friends are late . 
il n 'y a rien de plus ringard que le jeunisme . 
i 'm sorry i shot you . 
you 're fluent in french , right? 
venez par tous les moyens . 
rien ne peut nous arreter , desormais . 
je vais etre marie . 
i wanted to discuss that subject with you . 
pourquoi l 'ai-je fait ? 
she has a submissive personality . 
heureusement , ce n 'est pas grave . 
elle ne me prete aucune attention . 
i need it right away . please hurry! 
il y avait beaucoup de circulation et les voitures avancaient tant bien que mal . 
regardez-le au travail dans cette video . 
i need to unlock this door . 
i haven 't received my mail yet . 
je ne suis pas en colere . 
apres avoir echoue plusieurs fois , il essaya une nouvelle fois . 
je m 'en suis occupe pour toi . 
on ne peut pas dire le contraire . 
ce sont elles qui ont ete responsables de l 'accident . 
i 'm working on a big project . 
what did i tell you? 
je ne me suis jamais sentie a l 'aise avec tes parents . 
when was the last time we met? 
you never know when this might come in handy . 
j 'ai retire les roues de mon velo . 
ou est-ce que tu as mis toutes les cuilleres ? 
give me my glasses , please , so that i can see you better . 
je vous ai crues . 
je suis de zambie . 
i know you 're busy , too . 
l 'hotel de ville est juste au coin de la rue . 
de telles occasions ne se presentent pas tous les jours . 
why do you spend most of your spare time with tatoeba? 
this may sound crazy , but i think i want to go back and do it again . 
soyez conscientes que la vitamine a peut etre toxique a plus forte dose . 
the democrats seem not to be able to lose with dignity . 
ne pose pas de questions , contente-toi de venir avec moi ! 
ils refuserent d 'entrer dans l 'armee . 
sophie et carole sont crevees . 
what 's the good of having a car if you don 't drive? 
je prefererais rester a la maison plutot que de sortir par un jour si froid . 
je vais voir tom . 
tom n 'est pas disponible pour le moment . 
nous aimons bob plus que tom . 
es-tu en train de me mentir ? 
be prepared . 
i 'm stopping . 
tom pretend avoir gagne . 
la reunion sur la promotion des ventes se prolonge . 
i can 't do without this dictionary . 
je sais ce que tu aurais pu faire . 
i had no idea you 'd be here . 
he continued the experiment . 
do you keep a dream diary? 
ce type me degoute . 
i 'm looking forward to seeing you . 
there is no telling exactly when the earth was born . 
nous devons parler maintenant . 
today , i got up very early . 
i think this 'll work . 
he has been sick since last sunday . 
la qualite importe plus que la quantite . 
i was invited to leave for abroad , but i didn 't want to go . 
est-ce qu 'il y a un mcdonald pres d 'ici ? 
je ne l 'ai jamais vue autant en colere . 
you 're all the same . 
je ne pus pas saisir ce qu 'il disait . 
je veux sejourner en amerique pendant quelques annees . 
i am very sensitive to the cold . 
promise me you 'll be careful . 
his face was sooty . 
savez-vous quel est le nom de cette fleur ? 
the athletic meet was postponed due to rain . 
c 'est important de lire beaucoup de livres . 
j 'ai ete distrait . 
i like baclava . 
tom , i 've got a surprise for you . 
je ne pensais pas qu 'on avait besoin de vous . 
tom a essaye de se suicider . 
it had snowed . 
it 's not good for my heart . 
cet endroit est glauque . 
tu ressembles deja a une extra-terrestre . 
quel est le mot grec pour  hibou  ? 
friction between the americans and the british mounted . 
i am injured . 
what do you spend most of your time doing? 
elle lui demanda de lui donner de l 'argent pour pouvoir aller au restaurant avec ses amis . 
il est le premier politicien d 'envergure nationale a avoir ete nomme dans un scandale de corruption qui s 'avere grandissant . 
je vais me coucher a h tous les jours . 
if you don 't know , who does? 
does the room have air conditioning? 
je la vois tous les jours . 
we gladly accept your offer . 
dan habite boston dans le massachusetts . 
il deviendra un bon medecin . 
the guild leader relegated vince to a lesser officer because he was abusing his power . 
vous mangiez . 
j 'apprecie vraiment que tu me donnes un coup de main . 
les opinions ne sont pas des faits . 
pourquoi elle ne me visite plus? 
c 'est la periode du gibier ! 
felipe has two cars and one motorcycle . 
the parents succeeded in calming him down . 
sami became a maniac . 
j 'ai achete un livre hier . 
ses efforts acharnes se sont soldes par un echec . 
je pensais vous avoir dit de ne jamais m 'appeler . 
what are the neighbors doing? 
j 'ai des difficultes a perdre du poids . 
je n 'ai guere de maison a laquelle retourner . 
est-ce que quelque chose est arrive ? 
pourquoi avez-vous decide de faire cela ? 
oh , ne sois pas si modeste ! 
frogs are afraid of snakes . 
i regret telling you . 
she always keeps her hair clean . 
let 's talk about what happened . 
je suis impressionne . 
que se passe-t-il ici ? 
it is difficult to keep up a conversation with someone who only says yes and no . 
oh , non ! ma maison est en feu ! 
as it got colder , i began to want a sweater . 
un oiseau geant vola vers lui . 
she asked him some questions , but he refused to answer . 
what 's life like for palestinians in gaza? 
je vois le chien presque tous les jours . 
she bought him a camera that was too big to fit in his shirt pocket . 
que voulez-vous que j 'y fasse ? 
je suis desolee mais je ne suis pas suffisamment payee pour ne pas m 'en foutre . 
les taxes sont constituees de taxes directes et indirectes . 
i always counted you as a friend . 
y a-t-il des circuits touristiques dans la ville ? 
ohh comme l 'eau de la mer est chaude ! 
tu me fais marcher . 
i 've got somebody with me . 
nobody has the right to control us . 
puis-je vous parler ? 
we all look for happiness , but without knowing where to find it like drunkards who look for their house , knowing dimly that they have one . 
it 's a harp . 
the governor ordered an investigation . 
tom has gone crazy . 
i have met neither of his sons . 
i liked to make people laugh and that got me all the way to where i am now . 
le corbeau est aussi noir que du charbon . 
i wish i had more time to talk to you . 
she 's short of money to continue her studies . 
il me faut me rendre en ville . 
il le refusa . 
tom has a migraine headache . 
le coq , la poule et ses poussins picorent dans la cour de la ferme . 
i really would rather be alone right now . 
je n 'arrive pas vraiment a me le rappeler . 
je vous prie de m 'excuser . 
tom et marie ont passe leur lune de miel a letranger . 
i 'll think about it . 
the building built last year is very big . 
this is the last train . 
cesse de te conduire comme une enfant ! 
she knew she was being photographed . 
je suis encore marie . 
les americains mangent une nourriture special pendant thanksgiving . 
il n 'y a pas d 'usine dans ce village . 
he could speak french . 
on a scale of  to  , where  is the worst , can you rate your pain? 
what are you drinking? 
she has the same idea . 
you 're in love , aren 't you? i can see it . 
ils sont toujours tellement en retard . . . 
always shake well before using . 
elle a feint d 'etre endormie . 
you must take care of your dog yourself . 
they are behind you . 
i 'm sorry i 'm calling you at work . 
an old woman is walking across the road . 
i am aware that some question or justify the events of  . but let us be clear al qaeda killed nearly  , people on that day . 
my father is in good health . 
what do you want then? 
they waved at us and then we waved back . 
si vous lisez , vous survivrez . 
i repeated what he said exactly as he had said it . 
donne-nous les details . 
je peux faire en sorte que cela arrive . 
you remain always in my memory . 
tom asked mary to play tennis with him . 
i 'd like a second opinion . 
i 'm going to go out and take a walk . 
it seems to me that she is almost fifteen years old . 
a aucun moment nous n 'avons rendu votre adresse electronique disponible a un autre utilisateur sans votre permission . 
l 'armee disposait de tas d 'armes . 
how 'd you find it? 
stanislaw lem was a polish author , a philosopher and a futurologist , representing the genre of science-fiction . 
a person with weak eyes can 't see far . 
am i clear? 
in case of a medical emergency , would you like us to contact someone? 
tom parle souvent par charades . 
are you sure we 're doing the right thing? 
enjoy yourself to the fullest . 
nous etions au moulin , pres du champ de chanvre . 
c 'est un informaticien boutonneux . 
retiens-toi de faire d 'autres commentaires . 
i don 't believe that there is any evil person in this world . 
tom sensed mary 's disappointment . 
she found it impossible to understand what he was saying . 
donne-moi quelque chose sur quoi ecrire . 
vous n 'avez pas l 'air si occupe . 
wanting to protect me from myself is about as ingenious as saving a fish from drowning . 
j 'ai une enfant . 
ecartez-vous de la voiture et placez les mains sur la tete ! 
you don 't seem to want to come with us . 
i went skiing for the first time this winter . 
certaines personnes se baignent tous les jours , d 'autres pas . 
je me demande si ca vous ennuierait de me preter votre voiture pour quelques jours . 
nous buvons de l 'eau . 
tom abaissa son epee . 
how did you get tom to help you? 
j 'ai ete absolument stupefait . 
j 'ai deja trouve quelqu 'un pour faire ce boulot . 
i was sound asleep . 
il y est alle en bicyclette . 
tout le monde se battait . 
in algerian schools , children are taught how to cut the throat of a sheep and how to wash the dead . of course no mixing between boys and girls is allowed . the kabyles have been fighting this scourge for a long time but without any success . 
i just can 't take it . 
plastics have taken the place of many conventional materials . 
you don 't seem to be very tired . 
it was mortifying . they laughed at me . 
tu ne devrais pas dormir . 
nobody was hungry except me . 
il a gele cette nuit . 
our ammunition has run out . 
i heard everything you said . 
i do think that tom is dangerous . 
they 're all terrified . 
i am interested in english . 
ce n 'est pas obligatoire de prendre un parapluie . 
il nous faut en parler . 
we can seat you soon . 
what was tom doing today? 
write in the date yourself . 
you 've been properly led up the garden path . 
dis-moi qui tu hantes , je te dirai qui tu es . 
c 'est une bonne chose que j 'ai appris le bon anglais . 
je m 'etonne de ce que vous puissiez accepter cette proposition . 
nous sautames tous dans l 'eau , a l 'unisson . 
veux-tu boire ? 
depuis combien de temps etiez-vous malade avant de voir le medecin ? 
figure up how much it amounts to . 
il a reussi dans toutes les matieres et , par-dessus tout , en mathematiques . 
tom n 'a commis aucun acte illicite . 
si tom et marie vont au zoo avec toi , je viendrai aussi . 
n 'importe quel enfant sait cela . 
i met his sister last week . 
it 's too large . 
i don 't like swimming in the ocean . 
tous sauf un accepterent son plan . 
i wonder if this is wrong . 
mais ce n 'est pas tout . tatoeba n 'est pas seulement un repertoire de phrases ouvert , collaboratif et multilingue . c 'est une partie de l 'ecosysteme que nous voulons creer . 
a passport identifies you as a citizen of a country and allows you to travel to foreign countries . 
he didn 't like school . 
i can 't even cook an omelet . 
since the beginning of mankind , nothing has changed and nothing will change . 
bologne is closer to florence than milan . 
i 'm aware of the problem . 
l 'amenagement horaire revise prendra effet le  de ce mois . 
tom was very happy when his team won . 
nous ne reparons pas d 'ordinateur ici . 
no one knew what to do . 
i want a car , but i have no money to buy one . 
does your friend speak esperanto? 
every player did his best . 
isn 't that what you 're here to tell us? 
allons quelque part ou c 'est calme . 
we met by chance at the supermarket . 
je suis un tel idiot . 
i had a call from her for the first time in a long time . 
i want to have a word with you . 
tom ne peut s 'en prendre qu 'a lui-meme . 
mordez-vous la langue ! 
qu 'est-il advenu de cet ami a vous auquel vous m 'avez presentee le week-end dernier ? 
les ventes de ce modele se sont envolees . 
i 'm from the city . 
this tv was made in china . 
je suis sur le point de partir pour la gare . 
marie et john ne savent ni l 'un ni l 'autre nager . 
you walk quickly! 
l 'elbrouz est la plus haute montagne en europe . 
ne me dis pas d 'aller chez moi ! 
i 'd like to ask you a few more questions . 
aujourd 'hui il n 'est pas inhabituel pour une femme de voyager seule . 
please bring the others . 
c 'est une merveille de la nature . 
we 're almost out of gas . 
puis-je commencer ? 
mary a dit qu 'elle serait en retard . 
tom ne m 'a pas rendu mon argent . 
on appelle cette couleur  midnight blue  . 
i got up a minute ago . 
tout ce que nous vous avons dit est vrai . 
ils ont accepte de me rencontrer ici . 
tell them that they 're wrong . 
does he understand what he 's saying? 
tom sait d 'ou le vent souffle . 
elle essaya de ne pas pleurer . 
when did your father come home? 
il ne se souvient meme pas de ce qui est arrive la nuit passee . 
chacune d 'elles a recu un cadeau . 
avez-vous ete en mesure de faire tout ce que vous vouliez faire ? 
i lost my inspiration . 
je ne sais pas davantage danser . 
i teach . 
veuillez inscrire ici vos nom , adresse , et numero de telephone . 
deplions la carte sur la table et discutons-en . 
mes grands-parents avaient une maison a boston . 
avez-vous demande un siege pres de la fenetre ? 
quand avez-vous commence a apprendre l 'anglais ? 
elle le fit chanter . 
ses paroles m 'ont donne l 'espoir . 
the room was full of bugs , millions of small , wriggling bugs with lots of legs . 
c 'est une fleur artificielle . 
hier matin , je lui ai ecrit une lettre . 
soyez indulgent ! 
le poete a donne une rose a la fille . 
however hard you try , you can 't finish it in a week or so . 
that was nice . 
tom speaks several languages , including french . 
i don 't want to talk anymore . 
il ne dit rien , mais il doit savoir quelque chose . 
they 'll be ready for that . 
i felt very happy . 
je vous ai dit que ce jour viendrait . 
no fewer than  passengers were killed . 
we went to the museum last week . 
il a survecu a l 'impact d 'une bombe . 
on dirait que nous sommes tous ici . 
je sais que tu veux me rendre heureuse . 
j 'ai entendu dire que tom t 'a donne le violon de son grand-pere . 
j 'ai su avant vous . 
on a besoin d 'aide ici . 
anyway , if you want to know more about my country , i 'll send you a letter when i get home . 
we have a signed agreement . 
c 'est a moi que vous parlez ? 
j 'ai l 'impression qu 'il est au courant du secret . 
en ce moment , je travaille pour une grosse compagnie au bresil . 
don 't ask questions , just come with me . 
tom est encore dans la salle de classe en train d 'etudier . 
n 'aie pas peur du chien qui aboie , mais de celui qui est silencieux et qui remue la queue . 
les categories imc en sous-poids , en surpoids ou obese de la grille de correspondance type ne conviennent pas aux athletes , aux enfants , aux personnes agees et aux personnes atteintes d 'incapacite . 
the cherry blossoms are at their best in april . 
tu as regarde quel film hier ? 
shut off the water . 
ce serait extremement delicat . 
allez-vous au concert ce soir ? 
il veut aller aux etats-unis . 
que veux-tu me dire? 
such was her joy that she shed tears . 
sami didn 't think about it twice . 
when did you buy it? let 's see . i bought it last week . 
i was shocked to see this . 
le bois flotte , mais le fer coule . 
we can 't do this without some help . 
why don 't you put your clothes back on? 
we hoped that she would win . 
je t 'aimerai toujours . 
pourquoi meme est-ce que je m 'en soucie ? 
penses-tu que mon chat et ton rat de compagnie s 'entendront bien ? 
i know how to solve the problem , but i 've been asked not to tell you . 
you can 't help me . 
tom m 'a explique le probleme . 
all you have to do is to work harder . 
please show me another one . 
elles etaient paisibles . 
let 's hope for the best but expect the worst . 
they 're still together . 
j 'adore ce genre de choses . 
i don 't like this . show me another . 
marie s 'est coupee alors qu 'elle hachait des oignons . 
a vrai dire , je voulais etre une damoiselle , dans une tour gardee par sept dragons , et alors un prince sur un cheval blanc aurait coupe la tete des dragons et m 'aurait delivree . 
by means of monthly payments , people can purchase more than in the past . 
tom left his wife and children . 
arrete de la fixer comme ca . 
tu n 'as pas du tout change . 
m 'accorderas-tu une remise ? 
ne le ramasse pas . 
have you ever been there? 
ne faites pas l 'effarouche avec moi ! 
jamais je n 'ai eu de plus belle vision . 
c 'est super de te revoir , tom ! 
that war ended in  . 
cela fait quelques minutes que tom est parti de la maison . 
on a prevu quatre pour cent d 'inflation pour cette annee . 
i don 't know where they are . 
dans cet hotel on sert le petit dejeuner de h a h . 
cutting corners will save you money in the short-run but cost you customers in the long-run . 
n 'agis pas en monsieur je-sais-tout ! 
dis-moi ou tu as trouve ca . 
are we just friends? 
combien avez-vous paye cette jupe ? 
i think he has done it . 
si tu ne peux pas voler , alors cours . si tu ne peux pas courir , alors marche . si tu ne peux pas marcher , alors rampe , mais quoi que tu fasses , tu dois continuer a avancer . 
qu 'est-ce qui ne va pas avec eux ? 
il finit son verre d 'un trait . 
so what do you suggest? 
je sais qu 'il est hautement improbable que nous voyions la moindre baleine aujourd 'hui . 
a combien de femmes as-tu parle depuis que tu es sortie de prison ? 
fouillez quiconque entre dans cette piece . 
vous etes vraiment embetants . 
m . parker tenta de manger avec des baguettes . 
he likes me . 
rien d 'inattendu ne s 'est produit . 
i often listened to him speak in english . 
you 're incorrigible . 
on m 'a demande de reparer le velo . 
tu as peu a gagner et beaucoup a perdre . 
i 'll take what i can get . 
we can 't rush these things . 
elle a eclate en sanglots . 
previens-moi s 'il te plait quand le diner est pret . 
je perdais la tete . 
stop deluding yourselves . 
they told me that they didn 't eat meat . 
i don 't care what happened . 
hameau , tu as gravement offense ton pere ! 
ca fait trois ans que j 'ai demenage ici . 
je suis desole pour la douleur que je vous ai causee , a vous et a votre famille . 
l 'allemagne ne voulait pas la guerre avec les etats-unis d 'amerique . 
this is the fastest car in our showroom . 
he forgets to turn off the light . 
her daughters have gone to tokyo . 
he 's anxiously awaiting the results of his exam . 
here is a book . 
what is the name of that bird? 
j 'etudie le francais depuis longtemps mais je ne le parle pas encore couramment . 
is this all right? 
no food can satiate their hunger . 
tom has decided to major in music . 
la lune brille deja . 
comme cette fleur est jolie ! 
there is a man at the door . 
le brouillard etait si epais que nous ne pouvions presque rien voir . 
oublions ce qui s 'est passe . 
you haven 't heard the half of it yet . 
wrong . 
il vous attendra . 
i have two three-phase power generators in my cellar . 
sami had many reasons to want layla dead . 
my birthday falls on friday this year . 
i 'm going to need someone to help me . 
est-ce que vous voulez du poivre ? 
et si tu arretais de te faire du souci et que tu prenais du repos ? 
il a consacre beaucoup de temps a l 'etude . 
that 's clearly not true . 
i 'm not your husband anymore . 
je peux le faire avec ou sans toi . 
est-ce que vous voulez aussi venir , les gars ? 
je prefere faire du velo . 
je me suis beaucoup amuse . 
le spectacle de travestis etait spectaculaire . 
let him wait! 
i 'm counting on it . 
i don 't often get invited to parties . 
dites-moi la raison pour laquelle vous etiez absente de l 'ecole hier . 
i don 't need to be lectured by you . 
nourris l 'oiseau ! 
qu 'attends-tu ? 
tu devrais visiter kyoto , qui est celebre pour ses anciens temples et ses sanctuaires . 
i 'm not defending him . 
i can 't see . 
cette tempete n 'est pas dangereuse . il ne faut pas te faire de souci . 
you 're very beautiful . 
dites-le clairement . 
i didn 't realize you were already here . 
fais-moi savoir quand tu partiras . 
attendez precisement ici . 
there 's something strange here . 
tom doesn 't usually play backgammon . 
si , par le plus grand des hasards , il devait pleuvoir , il ne viendrait pas . 
he acted in his own interest . 
c 'etait un debat interessant . 
vous etes belle . 
je ne voulais simplement pas que tu te fasses du souci . 
vous etes mignons , dans votre genre . 
je ne pense pas qu 'elle soit heureuse . 
by giving us the opinions of the uneducated , journalism keeps us in touch with the ignorance of the community . 
be careful about what you eat . 
he made no effort to apologize . 
why not use robots? 
whatever floats your boat . 
why are people always so cynical? 
le poisson se dissimule sous les rochers . 
je peux jeter un coup dil? 
je ne sais pas si je vais gagner ou perdre . 
vous avez quelles sortes de jus de fruits ? 
entre la tete et le torse se trouve le cou . 
prenez un raccourci ! 
bon , prends-le . 
elle n 'arrive pas a assembler des meubles ikea . 
we had some chicken soup . 
combien de gardes se trouvaient la ? 
when did you get married? 
look at the picture on the wall . 
the wind sounds scary , like screaming ghosts . 
donnez-moi le journal , je vous prie , une fois que vous en aurez fini . 
j 'essaie simplement d 'etre amical . 
je descends au prochain arret . 
i was very , very lucky . 
je pense que vous devriez reconsiderer ceci . 
je sais que tu veux me rendre heureux . 
how long do we have to stay here? 
i should tell you something . 
j 'ai peur de ce que l 'instituteur dira . 
ils ne m 'aiment pas . 
est-ce que j 'ai appele a un mauvais moment ? 
i had my doubts about whether that was the right choice . 
quel fruit est-ce que tu preferes ? 
the request was granted . 
qu 'avez-vous d 'autre ? 
comment pouviez-vous ne pas vous en souvenir ? 
he left the box unprotected . 
chaque auteur souffre du syndrome de la page blanche de temps en temps . 
thomas est ne a sao paulo au bresil . 
he has lived through three heart attacks . 
i saw a star today . 
as-tu deja eu une petite amie ? 
peut-etre que nous devrions revenir plus tard . 
the bill amounted to  dollars . 
j 'ignore ce que je suis suppose savoir . 
the lazy work twice as much . 
you look stupid . 
la fondation gairdner , creee en  par james arthur gairdner , donne les prix les plus prestigieux du canada dans le domain de la science . 
etes-vous un electeur inscrit ? 
i have a lot of homework to do . 
il est physicien . 
je me sentis comme un reprouve parmi ces gens . 
i thought you might be lonely , so i came over with a bottle of wine . 
tom told the children many stories . 
just then she was called to the phone . 
certaines personnes regardent de haut les autres pour la simple raison qu 'elles n 'ont pas autant d 'argent qu 'eux . 
truer words were never spoken . 
nous ferons tout ce que nous pouvons pour vous aider . 
the meeting has been postponed until tomorrow . 
i will not be able to open the box without breaking it . 
cette maison est tres agreable a vivre . 
don 't move unless i tell you . 
what is your favorite sentence? 
j 'ai du me tromper quelque part . 
c 'est un homme de raison . 
as-tu dit a tom qu 'il pouvait aller voir mary ce soir ? 
on a pose a chaque eleve une question . 
je deviendrais dingue si on restait ici . 
i think it 's highly unlikely that tom will take mary to the party . 
do you regularly read the bible? 
tom didn 't give up . 
il pourrait ne pas etre content . 
the soup is terribly hot . 
do you know your blood type? 
behave yourself . 
il ne te faut pas lire tout le truc du debut a la fin . 
ils firent ce qu 'on leur avait dit . 
it works fine . 
bien qu 'il ne fut qu 'un enfant , il etait tres courageux . 
en es-tu sur ? 
i 'm ready if you are . 
la plus ancienne republique d 'europe se nomme saint-marin . 
tom also speaks french . 
i wouldn 't be so sure about that . 
are we prepared? 
je dormirai chez ma tante . 
je prends soin d 'un chat et d 'un chien . 
bill vit pres de la mer . 
add her . 
vu que dans cette organisation , il n 'y a que des chefs et pas d 'indiens , c 'est un miracle que quelque decision soit effectuee . 
she blamed it on me . 
tom retroussa ses manches . 
j 'ai completement oublie . 
quelque chose de suspect est en train de se passer . 
drought increases the risk of fires . 
tom a l 'air plus vieux que soixante-dix ans . 
he swindled her . 
i can 't tell my family . 
are you telling me you are not my father? 
je sais ton prenom . 
il deteste sa vie . 
quand seras-tu libre ? 
par torii , tu veux dire cet objet d 'art rouge au haut des escaliers ? 
vous etes tres timides . 
vous ne savez pas de quoi vous parlez . 
quelques verres de vin peuvent redonner parole a la langue . 
plus j 'y pense , moins j 'aime . 
i was naive . 
suddenly , it rained . 
je pense que ca s 'est bien passe . 
what 'll we do? 
sortez vos calepins ! 
elle est toujours libre l 'apres-midi . 
i like our new french teacher . 
i want you gone by sunrise . 
that 's how it is . 
je ne suis pas la seule personne a ne pas avoir pu le faire . 
what 're you writing? 
benzoic acid is much weaker than hydrochloric acid . 
they were attacked . 
my leg is still hurting . 
le temps s 'enfuit . 
i have no more than ten books . 
le chien aboiera . 
you can 't handle it . 
you can 't be too careful . 
je ne l 'ai pas vu depuis . 
i like to dress this way . 
according to the newspaper , it 's going to rain today . 
tom aurait du savoir ca . 
hey , don 't be so selfish , tom . 
j 'attends godot . 
mlle sato est la nouvelle secretaire du president . 
pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire ce que vous ressentez ? 
elle se dirigea vers nous avec un sourire aux levres . 
il lui toucha les cheveux . 
you know where to find me if you need anything . 
c 'est difficile de garder notre equilibre sur des routes gelees . 
i 'll meet up with you later . 
do you know why tom doesn 't like me? 
nous pensons que son nom de famille est jackson . 
she sings out of tune . 
je suis tombe dans la piscine . 
the daito-maru is scheduled to sail at  . 
you should go to bed early . 
cet appartement me fait me sentir chez moi . 
vous devriez aller discuter avec elle . 
il a ete tres gentil avec eux . 
the seaman apprentice , sitting on a stool in a bar , ordered a beer while waiting for his basket of fish and chips . 
a banking scandal is sweeping across capitol hill . 
are you here alone? 
le ciel devenait de plus en plus sombre et le vent de plus en plus violent . 
elle l 'a gronde . 
la bulgarie est le seul pays d 'europe ou un ancien souverain ait ete elu premier ministre . 
when it comes to fishing , he 's an expert . 
why are you standing there? 
what you say is not true . 
who was this picture painted by? 
i drank too much . my face is swollen! 
the world is a book , and those who do not travel read only a page . 
nous pourrions le faire aujourd 'hui . 
je ne pense pas que tom ait realise a quel point mary l 'aimait . 
je travaille a mon nouveau livre . 
je te conseille d 'etre ponctuel . 
j 'ai un leger mal de tete . 
tom est idiot . 
tom est-il l 'un d 'entre vous ? 
je suis professeur . 
my neighbor is a penny-pinching old miser who won 't even give you the time of day . 
j 'ai trois freres et quatre surs . 
j 'aimerais vous embrasser . 
n 'essayons plus jamais de faire ca . 
they jumped through a window into the river . 
il n 'y a pas cours aujourd 'hui . 
il y fait froid , meme en ete ! 
tom didn 't kiss anybody . 
je me suis assoupi sur un banc dans un parc . 
can you get my bill ready? 
i don 't know how i should behave . 
tu as probablement tort . 
all that you say is perfectly correct . 
ne pensez pas a de tels trucs ! 
ce fut seulement quand je le rencontrai que je realisai ses veritables intentions . 
ces chaussures sont bien trop petites pour moi . 
arrete de me forcer la main ! 
tom etait completement fou . 
tom is a cold-hearted murderer . 
there 's nothing wrong with him . 
have you googled tom? 
quand le vol a-t-il eu lieu ? 
when are you coming to the netherlands? 
et cela dura jusqu 'au petit matin . 
l 'avion a decolle a h precises . 
does someone here speak french? 
she remained single all her life . 
la temperature du corps est plus elevee l 'apres-midi . 
i feel like somehow i 've stopped thinking of translation as something enjoyable . 
i 'm sorry for the delay in responding . 
ne t 'en fais pas a propos de ton discours au mariage  ; tu peux simplement l 'improviser quand tu seras sur place . 
eh bien , qu 'attendons-nous ? 
comment ai-je fait ? 
i have a lot of things to do . 
les amoureuses ont echange de nombreuses lettres . 
as-tu ete vaccinee dans ton enfance ? 
vous etes venus juste au bon moment . 
personne ne l 'aime . 
i 'm not on anybody 's side . 
elle eut l 'air surprise . 
en avez-vous besoin ? 
please try again . 
i hate silent movies . 
je bois rarement du cafe lyophilise . 
stop joking around . 
je suis sur que marie ne serait pas contre . 
c 'est quelque chose que tom et mary veulent faire ? 
c 'est le moment de la rejouissance . 
i 'd like a shot of tequila . 
vous avez un brillant avenir . 
all of the students were present . 
she was not happy about it . 
business is looking up . 
elle voyagea de par le monde . 
ton chat me rend dingue . 
you need great endurance to run ten thousand meters . 
she wants to attend the party . 
je n 'ai aucune raison de vous mentir . 
hold it , are you kidding me? why 'd we wanna go to such a remote location? 
tom ne nous a pas dit la verite . 
qu 'as-tu eu ? 
i just want to go back to class . 
essayez de rester calmes . 
he sometimes ate out with his family . 
votre reponse differe de la mienne . 
the subcontractors say that after they completed all required work according to construction specifications , tom would either outright refuse to pay their invoices or would only pay them one-third of the amount they had billed . 
la prochaine reunion aura lieu le dix juin . 
i 'm sorry but paul called in sick and i 'm going to need you to work his shift . 
tom , we must not stop here for too long . the sun will set and i think we 're very far from the river . 
i bookmarked this website . 
he is strange , and i don 't like strange people . 
i spent the whole day thinking about tom . 
ca va a l 'encontre de mes valeurs morales . 
viendra-t-il effectivement ? 
personne ne m 'a dit que tu te trouvais la . 
do you speak italian? 
the students bowed to their teacher . 
il s 'est comporte comme un saint . 
the fire was brought about by children 's playing with matches . 
montre-moi le chemin jusqu 'a l 'arret de bus . 
que vais-je dire a tom ? 
money is welcome everywhere . 
is that a riddle? 
terminons ceci . 
je n 'ai aucune raison de te mentir . 
ce lit pese lourd . 
je veux etre un moment seul . 
quand la representation commence-t-elle ? 
who asked you to do that? 
etes-vous de mauvaise humeur , ou quoi ? 
il se tourna vers les cieux . 
they arrived there before dawn . 
les conduites dangereuses devraient etre punies . 
he devoted much time to study . 
je n 'avais jamais vu mon pere pleurer avant cela . 
je ne vous dois rien . 
i told him to leave the room . 
he died at the age of  . 
pull over here . 
he 's a computer nerd . 
sois hardie ! 
he cried for joy . 
elles s 'assirent en cercle . 
un de mes reves est de voir un jour l 'aurore boreale . 
i 'm looking for a gift for my friend . 
oui , monsieur ! 
they incited him to commit the crime . 
put the coat on the hanger . 
en as-tu compris quoi que ce soit ? 
bruno montre des signes de burn-out . 
il vient de s 'avouer homo . 
ils s 'en sont bien debrouilles . 
they arrived at the foot of the mountain . 
ce prix n 'inclut pas les taxes . 
you have to account for your absence . 
tomorrow , he will land on the moon . 
i don 't want to lose this match . 
he didn 't succeed in explaining what he wanted . 
what is the use of philosophy? 
i think i 've already given you enough money . 
i felt very awkward . 
tom se frotta le front . 
pas etonnant qu 'il ait echoue a l 'examen apres avoir ainsi perdu tant de temps . 
she turned away from me to hide a tear that had begun to fall down her cheek . 
aimer et etre aime sont les plus grands des bonheurs . 
j 'ai mes examens de fin d 'annee dans deux jours , mais je n 'etudie pas du tout . 
s 'il te plait , eteins la radio et allume la television . 
c 'est rigolo de voyager . 
tu devrais nettoyer ta chambre qui est sale . 
she took a book at random from the shelf . 
ce qui est passe est mort . 
i went on a ten-day trip to easter island . 
il etait tellement en colere qu 'il ne pouvait plus parler . 
tom does only what he wants to do . 
il a menti deliberement . 
j 'ai rencontre ken hier . 
i 'm fourteen years old . 
he is no ordinary student . 
je ne sais pas s 'il nous rendra visite dimanche prochain . 
would you mind sharing your table? 
la route va de tokyo a osaka . 
 merci beaucoup ! vous etes tres gentil .   il n 'y a pas de quoi .  
who is this letter from? 
l 'argent n 'est pas tout , mais si tu n 'as pas d 'argent , tu ne peux rien faire . 
elles conclurent qu 'il mentait . 
if only i had known this earlier . 
je ne pensais pas que quiconque etait a la maison . 
le nouveau serveur devrait etre beaucoup plus performant . 
you look busy . 
tom didn 't seem to be very nervous . 
a-t-il encore oublie son argent ? 
i don 't know how long . 
vous etes tres avisee . 
tout le monde rit . 
i am afraid you have the wrong number . 
tot ou tard , nous devons tous mourir . 
are you lying to me? 
n 'avez-vous jamais pense a devenir enseignant ? 
i am determined to learn . 
i feel like i can 't say no . 
le servant nettoya le sol . 
commence avec des livres que tu peux comprendre facilement . 
l 'union fait la force . 
le garcon a attrape un gros poisson . 
don 't you hear those sirens? 
tom didn 't seem interested at all . 
this is true love . 
je ne veux jamais quitter cette piece . 
i asked mike to help me . 
je vous telephonerai demain matin . 
is there something wrong with your phone? 
i don 't know if i want to do that . 
esperez le meilleur  ; preparez-vous au pire . 
i paid  , yen for this atlas . 
that was a close one . 
et l 'histoire fut changee pour toujours . 
ou puis-je trouver un taxi ? 
the museum had to close due to lack of finances . 
it 's obvious you 're wrong . 
malheureusement , la plupart des maux sont causes par des gens qui n 'ont jamais vraiment decide s 'ils etaient gentils ou mechants . 
ne t 'en fais pas ! tout ira bien . 
je l 'ajouterai a ma collection . 
i paid ten dollars for a cheeseburger that has no cheese . 
i 'm not sure i can trust you . 
she maxed out her credit card . 
comment s 'est passee la reunion? 
ou sont toutes les autres ? 
it 's embarrassing . 
we must try . 
hi , could you move? we 're about to have a meeting here . 
she used to keep a diary , but doesn 't anymore . 
who are you afraid of? 
il ne fait pas aussi froid ici qu 'en alaska . 
ne me touche pas et ne me parle pas . 
on dit qu 'il a ete tres pauvre quand il etait jeune . 
un feu a demarre a l 'auberge ou ils etaient . 
tom a ignore notre conseil . 
tom will never make it . 
il n 'aime pas manger du poisson . 
i 'm taking it with me . 
vous meritez d 'etre felicite . 
get lost , kid! 
tu nous as dit qu 'elle etait gentille et elle l 'est vraiment . 
tu as peut-etre raison , mais je suis contre ton opinion . 
i 'll take you anywhere you want to go . 
he can 't handle it . 
cette voiture etait tres bon marche , une veritable occasion . 
i don 't go hunting as often as i used to . 
avez-vous paye quelqu 'un pour ecrire ceci pour vous ? 
tom thinks he can do the job better than anyone else . 
il est dans la nature humaine de penser sagement et d 'agir d 'une facon absurde . 
go to the barber 's to have your hair cut . 
je suis sur de pouvoir trouver quelque chose a vous mettre . 
if for some reason that should happen , what would you do? 
je n 'ai pas eu grand choix . 
hold the vase with both hands . 
tom a pris un train a grande vitesse . 
he had a new suit made . 
she betrayed you . 
they grow fruit here . 
i received notification that we must move out in one month . 
the cruelest lies are often told in silence . 
elle a du etre riche . 
c 'est la chose la plus dure que j 'ai jamais faite . 
he has no less than twelve children . 
etes-vous habille ? 
je t 'appellerai plus tard . 
a question has been proposed to me . 
les carottes sont cuites , je repete , les carottes sont cuites . 
learn german with enthusiasm . 
si c 'est gratuit , alors oui . 
it 's been a long time . 
ramene sami a l 'arret de bus . 
regarde dans la boite . 
i was only joking . 
i took that picture a week ago . 
vous devez etre un bon cuisinier . 
maintenant , je vais prendre ta temperature . 
will you show me the book? 
i can 't figure this out . 
that did occur to me . 
it looks like an egg . 
he makes sense . 
cherche et tu trouveras . 
take my hand . i want to show you something . 
ils ont dit qu 'ils avaient soif . 
suis ton instinct . 
je n 'aime pas avoir l 'air d 'un idiot . 
elle m 'a menti . 
c 'est une question de cout . 
tom wanted to eat spaghetti . 
i guess i should be going . 
i didn 't graduate . 
i think it 's time for me to close the window . 
i sat down next to her . 
the government owed millions of dollars . 
je ne suis pas sur de quoi repondre a cette question . 
elles ont charge le camion . 
lately everyone seems happy . 
vous allez souvent a tokyo ? 
she can play the drum . 
i was naive . 
i 'm not old . 
tom a trouve le collier que mary avait perdu . 
we 've got a lot of friends . 
this will be a great opportunity . 
ne le critique pas en public . 
est-ce que tu t 'es deja sentie deprimee pendant la majeure partie de la journee pendant  jours consecutifs ? 
garde ca . 
elle est devenue pale lorsqu 'elle a entendu ces nouvelles . 
the baby 's name was tom . 
all the kids at school made fun of me because i was fat . 
sami a cherche a se venger par le meurtre . 
we all jumped into the water at the same time . 
if they don 't have bread , let them eat cake . 
the bed is very comfortable . 
a trip to the riviera should do you good . 
dommage . 
l 'etudiante libanaise et ses amis ont ecrit des livres . 
what a pair they make! 
mon passe-temps est de collectionner les timbres . 
vilain affame , moitie enrage . 
et pour couronner le tout , il peut lire en hebreu . 
you 're in charge now . 
do you speak bulgarian? 
elle virevoltait a la fete en affectant un accent anglais vraiment enervant . 
il ne faut pas que tu dependes des autres . l 'important , c 'est la volonte de se debrouiller par soi-meme . 
i told tom that i was tired . 
ta grammaire est meilleure que ton haleine ! 
nature 's greatest worker is time . 
aimez-vous faire du sport ? 
i wonder why john is always late for school . 
il etait un dieu pour son peuple . 
la baleine n 'est pas un poisson mais un mammifere . 
ce sera nuageux demain . 
j 'ai assiste au plus beau match de ma vie ! 
it 's really hot there . 
it was sweet of you to do this for us . 
you are suitable for the job . 
c 'est parce que vous ne voulez pas etre seules . 
he 's english , but lives in india . 
tom ne veut pas en parler . 
each time , when she had let a suitor out of the door , she would soothe her anger and hatred by beating her stepdaughter . 
i dont understand this poem . 
tom doit etre fier . 
you 've got your permit , right? 
you tried that , didn 't you? 
he was very tired , so he went to bed early . 
certaines jeunes filles sont attirees par des membres de gangs parce que ca leur semble excitant . 
si seulement j 'avais su plus tot , j 'aurais pu y faire quelque chose . 
you look perfect . 
how glad i am to see you! 
i 'm feeling kind of sleepy . 
je veux vous avertir . 
si j 'avais eu assez d 'argent , j 'aurais achete cet ordinateur . 
tom ne sera jamais d 'accord pour cela . 
il a l 'air en forme . 
pour plus d 'information reportez-vous a la page  . 
la route tourne a ce point en epingle vers la droite . 
a load of  kilograms is the max . 
you said you didn 't care . 
soyez prudents quant a ce que vous mangez . 
she was scared to admit that she didn 't know . 
j 'ai remarque qu 'elle etait assise au premier rang . 
j 'aime son sens du style . ses vetements et son maquillage sont toujours jolis . 
i realized i couldn 't win . 
ou sont les toilettes ? 
do you want to drink? 
il ignora mon conseil . 
to dismiss the dialog box you need to click the x at the top right of the window . 
lorsque nous avons vu de la lumiere au lointain , nous nous sommes sentis soulages . 
nous pensons que c 'est bien . 
i pumped up the tire . 
nous avons tous des boulots a effectuer . 
tom retourna dans sa chambre . 
m 'as-tu compris ? 
they were satisfied with the meals . 
vous etes tres ingenieuses . 
il n 'est pas mon genre . 
il n 'y a personne ici . 
c 'est souvent dans un vil sac que dort un tresor . 
j 'etudie seulement a la bibliotheque . 
is there someone with you? 
pourquoi tom devait-il partir? 
avez-vous lu un livre interessant dernierement? 
mes voisins sont mes amis . 
have i missed anything? 
sa sante s 'est deterioree depuis l 'accident . 
on average , how many carbonated beverages do you drink daily? 
the two lovers who eloped were crucified . 
tu n 'as pas d 'alibi pour le jour du meurtre . 
est-ce qu 'okayama est une grande ville ? 
vous avez fait une terrible erreur . 
tom knew that mary was rich . 
i enjoy your company . 
en realite le noir n 'est pas une couleur . c 'est l 'absence de couleur . 
enfant , je me rendais au bord de mer tous les etes . 
vivez-vous seuls ? 
we are barking like dogs . 
i think we have some mice in the attic . 
tom has serious health problems . 
just try it out . 
everyone 's in the buff , in there . 
you guys are very sick . 
la vie est un mystere . 
comment se fait-il que vous ayez commis une telle erreur ? 
he gave me an apple . 
elle s 'est sechee le visage et s 'est brossee les cheveux . 
parce que nous rejetons la meme chose que les gens de toutes les confessions rejettent  l 'assassinat d 'hommes , de femmes et d 'enfants innocents . et il est de mon premier devoir comme president de proteger le peuple etasunien . 
i know tom is a light eater . 
j 'aurais aime que vous ne m 'ayez pas trouvee . 
you want to kill me . 
it 's going really well . 
a quelle heure arrive le bus ? 
how can you say such a foolish thing? 
tennis is my preferred sport . 
was it all an illusion? 
i thought i was happy . 
pour qui allez-vous voter ? 
taiwanese food is milder than indian food . 
tom made himself a drink . 
le plein d 'ordinaire . je paye en especes . 
the wounded soldier could hardly walk . 
is there a clothing store near here? 
tom doesn 't know the difference between a fable and a fairytale . 
we 're goin ' home . 
how do you do this? 
he loves me . but i do not love him . 
lions are magnificent creatures . 
est-ce que robin des bois est vivant ? 
be on your guard against pickpockets . 
i just didn 't know how . 
en malte on parle le maltais . 
all apples are red . 
meme la mort aime jouer aux echecs , comme je l 'ai vu l 'autre jour dans un film le septieme sceau d 'ingmar bergman . 
you can go to the station by bus . 
ce n 'est qu 'un bout de papier . 
j 'avais prevu de partir pour new-york le lendemain matin . 
i guess this wasn 't easy for you . 
he isn 't the kind of person who we want to work with . 
nous ne sommes , jusqu 'a present , pas parvenus a une decision . 
pourquoi ce bus s 'arrete-t-il ? 
they stayed in the hotel where i am a receptionist . 
are you lost? 
gloire a l 'ukraine ! 
nous esperons vous rencontrer a l 'occasion de uk  . 
she believes him , whatever he says . 
qu 'est-ce qui a cause l 'explosion ? 
are you recording this? 
je peux mettre des choses dans une boite . 
le corbeau s 'est envole . 
plus j 'y pense , moins je le comprends . 
your hair is different . 
everyone 's watching . 
j 'achete un chiot . 
n 'oublie pas de poster cette lettre . 
ils l 'ont aidee . 
je veux savoir tout ce que vous savez . 
je comprends , mais je ne peux pas etre d 'accord . 
nous sommes a moins de la moitie du chemin du sommet . etes-vous vraiment deja fatiguee ? 
don 't come again . 
nous nous deshabillons . 
mike vient souper ce soir . 
i didn 't hear it . 
i have backstage passes . 
j 'ai regarde le match du debut a la fin . 
he didn 't know how to express himself . 
it happened . 
i finally passed that test . 
there is also paolo . 
elle a confectionne une fougasse . 
je ne recus meme pas une lettre d 'elle . 
get in touch with me as soon as you arrive here . 
vous etes chanceuse . 
it 's rumored that he has a lot of money stashed away in a swiss bank account . 
tom and mary claim that they never lie to each other . 
their house is yellow . 
reveillez les enfants . 
my passport will expire in october . 
j 'attends avec impatience le jour ou mlle cobb va revenir , je peux vous dire . 
we mustn 't joke around with love . 
c 'etait une erreur . 
sami and layla were having a party . 
no one 's going to help you . 
i am not allergic to penicillin . 
the proof is in the pudding . 
the fluency of your english is amazing . 
let 's go to the beach . 
il merite de connaitre la verite . 
la veuve souffrait d 'un cancer de l 'estomac . 
with the approach of christmas , business improved somewhat . 
are you angry with tom? 
tu n 'es pas fatigue , si ? 
quelqu 'un a nettoye ma chambre tandis que j 'etais parti . 
alex trouva reconfort dans les mots de son ami . 
i 'm sorry if i embarrassed you . 
i can 't remember her name . 
if you have any questions , don 't hesitate to ask . 
c 'est mon frere , tom . 
mike and david are always quarreling with each other over trifles . 
she took a big risk . 
he 's as stupid as a rock . 
sami n 'etait pas souvent a la maison . 
il est evident qu 'il a raison . 
il n 'y a pas de mal . 
if you 're not with us then you 're against us . 
don 't you want to know why i did that? 
the candle was blown out by the wind . 
do you have a sewing needle? 
she 's her daughter . 
listen! 
je n 'en suis pas si convaincu . 
elle est impatiente de le revoir . 
he is making great progress in english . 
his eyes are brimming with tears . 
elle est allee directement au lit . 
des papillons eclatants volaient ca et la . 
he 's good at telling jokes . 
pourrais-tu donner un exemple ? 
she opened a window . 
le train de fret a ete retenu pres d 'une demi-heure a cause de l 'epais brouillard . 
i have to get a new computer . 
je serai au boire en train de boire des bieres . 
tom is captain of the football team and is on the baseball team as well . 
we 're newcomers . 
i sold it and paid my debt . 
what did you find out? 
j 'ai encore une derniere question ! 
i really enjoy spending time with you . 
what should i do to stop hiccups? 
i 'm not stupid , am i? 
we 'll manage . 
le portugal a depenalise la possession de drogues a usage personnel . 
j 'ai envie de crier fort comme si j 'etais une petite fille . 
they danced . 
elle ne sait pas nager . 
the people acclaimed him king . 
il n 'y a pas de danger . 
j 'ai rencontre votre fils hier et il m 'a poliment saluee . 
je crains de vous avoir offenses . 
she made a man of a boy . 
his success went to his head . 
the long discussion came to an end at last . 
i believe example sentences are an integral aid for language learners . 
get me a chair , please . 
i miss him as much as ever . 
i talked my father out of smoking . 
tom fait commerce d 'articles de noel . 
who wants it? 
there are subtle differences between the two pictures . 
essaie de te reposer . 
don 't try to get up yet . 
son age commence a se faire sentir . 
tout le monde ignorait quoi faire . 
comptes-tu rester longtemps ? 
do you have a book? 
i will sell the boat in accordance with your orders . 
je sais que vous ne nous faites pas confiance . 
tom est reste debout toute la nuit . maintenant il est trop fatigue pour travailler . 
i didn 't know where tom wanted me to plant the marigolds . 
veux-tu bien faire circuler les papiers ? 
il n 'aurait pas pu le dire plus clairement . 
i understand finally . 
the best way to predict the future is to invent it . 
i 've had quite enough of his impudence . 
these earphones don 't work . 
many foreigners can appreciate kabuki . 
si tu manges autant , tu seras malade . 
my country needs me . 
on peut certainement nager dans le lac , mais il n 'y a pas de sens a le faire . 
j 'ai faim . 
let 's talk seriously . 
yesterday was my birthday . 
cet animal est tres intelligent . 
je peux nager dans la riviere . 
she is good at playing tennis . 
am i interrupting something here? 
je suppose que c 'est ma faute . 
not interested? 
kabylia has an important port located in bejaia . 
la coalition essaie de masquer ses divergences . 
you 're in love . 
il nous a fait attendre longtemps . 
it is easy to be brave from a safe distance . 
on veut juste etre heureux . 
i know how proud you are of your work . 
quand mes amis sont borgnes , je les regarde de profil . 
i want a book . where is the bookstore? 
vortarulo slaps pandark around with a large trout . 
il pense qu 'il sait tout mieux que les autres . 
life is what happens to us while we are making other plans . 
consommez-vous de la marijuana ? 
il a ecrit un livre sur la porcelaine . 
when it is sunshine , he prays for rain , and when it is rain , he prays for sunshine . 
laissez-le-moi . 
when the farmer drops dead off the tractor , then at the edge of the forest , there must be a reactor . 
il a couru afin d 'y parvenir a temps . 
il est professeur de biologie a harvard . 
are you still sick? 
ou sont mes ailes ? 
you 've been screwing with them . 
there is nothing in this world constant , but inconstancy . 
je ne veux simplement pas etre laisse tout seul . 
je n 'ai pas eu l 'honneur de le rencontrer . 
je ne pense pas que vous soyez schizophrene . 
we just found it a half hour ago . 
pardon me , but that is my racket . 
i 'm fucking . 
a ma connaissance , ca ne s 'est jamais produit . 
il est impossible que nancy ait lu ce livre . 
our sincere condolences . 
ou etais-tu hier soir ? 
this oil painting dates from the th century . 
i made very short work of the big steak . 
tes cheveux sont jolis . 
cet article va affecter ma facon de penser . 
i do things in my own way . 
don 't worry about a thing . 
it was not easy to put out the fire at once . 
qu 'est-ce que tu fais pour noel ? 
it wasn 't until i heard him speak that i recognized him . 
tom needed somebody he could trust . 
j 'irais a l 'etranger l 'annee prochaine . 
je n 'etais pas vraiment d 'humeur . 
elle s 'est teint les cheveux en blond venitien . 
it 's a matter of personal taste . 
they don 't sell phone credit . 
he set up his company that year . 
nous ne sommes pas amies , nous sommes simplement collegues . 
do you know why tom didn 't win? 
is kumi playing tennis? 
cette riviere semble peu profonde , n 'est-ce-pas ? 
i don 't see the difference . 
he is now on his own . 
son echec semble etre lie a son caractere . 
you can 't help him . 
tom made me go against my will . 
le moment viendra ou ton reve s 'incarnera . 
i don 't know how to contact you . 
i can 't do more than that . 
i like this picture of us! 
ou vous etes-vous rendue , exactement ? 
savez-vous ce que vos enfants mangent ? 
ta redaction est tres bonne , et comporte peu de fautes . 
how could you be so cruel? 
i can 't afford to pay so much . 
en quelque sorte , je ne peux juste pas accepter cela . 
the plane took off exactly at six . 
y a-t-il quelqu 'un qui te fait peur quand tu es chez toi ? 
tu aurais du venir plus tot . 
faisons une courte pause . 
nous marchames  miles ce jour-la . 
tom ne veut pas y aller seul . 
is it happening? 
est-ce que tu veux aller faire les magasins demain ? 
j 'ai vu la lumiere au bout du tunnel . 
vous devez le faire immediatement . 
i 'm sure you 'll tell me what i want to know . 
i want to do it right . 
if you listen closely enough you 'll be able to hear it . 
deux chaises restaient libres . 
a fire can spread faster than you can run . 
comment te decrirais-tu ? 
je peux parler un peu . 
je n 'ai pas remarque que le feu passait au rouge . 
c 'est a peu pres tout ce qu 'il vous faut savoir . 
you have my mug . 
i ran away from the training camp . 
parvenez-vous a vous faire comprendre en japonais ? 
i 'd like to be chinese . 
je ne pouvais m 'expliquer ce qu 'il voulait dire par  megafeps  . 
je savais que vous passeriez un bon moment . 
tu ferais mieux de te depecher . 
il y a des tas de livres sur le sujet . 
le petrolier geant vient de quitter le bassin . 
we 'll always be together . 
je ne suis plus toute jeune , mais je peux encore mordre . 
le cafe donne de l 'energie ! 
the city government once thought of doing away with that rule . 
j 'espere que nous ne vous avons pas reveille . 
i no longer study french . 
will it rain today? 
it 's the same thing . 
ca a explose comme de la poudre a canon . 
j 'ai pris conscience que je ne pouvais gagner . 
bien dit ! 
i admit that i was wrong . 
les soldats ont perdu le courage de se battre . 
i like picnics . 
si tu dis a tom ce qu 'il faut faire , il le fera . 
a realistic man is one who stays at a distance from his ideas . 
i 'm glad i have a friend like you to confide in . 
he had three sons . 
je comprends ce que tu veux dire , mais je ne suis pas sur de la maniere de le traduire . 
tom va acheter une maison sur la park street . 
how many students are there in your university? 
to tell the truth , i don 't like her very much . 
les plantes marines poussent sur le sol oceanique . 
avez-vous la moindre idee de qui l 'a fait ? 
j 'ai parcouru ses courbes toute la nuit sans me lasser . 
the food is very good and the same is true of the service . 
tamazight is a family of languages spoken in north africa . 
j 'en veux une ! 
the most instinctive act of nearly every creature is to protect its young , and with humans , this response persists for a lifetime . 
on meprise les minorites dans de nombreux pays . 
he has overstepped his authority . 
ce qu 'il a dit s 'est avere etre un mensonge . 
in winter , i always sleep with wool socks on . 
everyone has voted . 
tu m 'as entendu ? 
je me mettrais des baffes de ne pas avoir apporte une carte . 
i 've lived a long time . 
tu n 'aurais jamais du venir ici . 
may i see your passport? 
bob se pressa de revenir a la maison pour regarder l 'emission de tele . 
pour autant que je sache , c 'est l 'edition la plus recente . 
he 's young and attractive . 
i 'd like you to look after my dog during my absence . 
pourquoi ne m 'en avez-vous pas parle plus tot ? 
you 've really turned black now . 
qui casse les verres les paie . 
il n 'est pas necessaire d 'aller dans une grande ecole pour avoir une bonne education . 
hand me a towel . 
j 'ignore ce qu 'est la verite . 
c 'est une bonne approche . 
one must keep one 's promises . 
je suis en sous-vetements . 
he asked her questions . 
what 's the total population of france? 
j 'ai toute une boite de cigares a distribuer lorsque mon fils sera ne . 
three generations see things three ways . 
ma mere est une leve-tot . 
tom est parfait pour vous . 
you didn 't complain , did you? 
that 's a plan . 
ma sur se lave les cheveux tous les matins . 
it isn 't safe for us to remain in this area . 
tom gave me this watch . 
c 'est bientot mon anniversaire . 
you 're the only one i trust . 
j 'ai besoin de rencontrer plus d 'amis peruviens . 
cette dame a un eventail parce qu 'il fait chaud . 
she did not want him to leave . 
tom eut grand-peur . 
his horse had a heart attack . 
i 've heard all kinds of stupid things , but your idea has broken all records . 
mon papa a dit non . 
les elephants sont des animaux herbivores . 
tu n 'es pas oblige de rester a l 'hopital . 
they all deserve to die . 
this kind of book is of no use to us . 
apres la mort de mon pere , il devint evident que ma mere etait incompetente pour gerer les finances de la famille . 
il y a une paire de ciseaux sur le bureau . 
this is a big problem . 
allons , qui croirait cette foutaise ? 
he once knew her , but they are no longer friends . 
j 'ai toujours aime le base-ball . 
je pense qu 'elle connait la verite . 
how does it feel? 
he went into teaching . 
i don 't want to live here anymore . 
je ne veux pas vivre ma vie comme cela . 
sami s 'est jete par la fenetre . 
i 'm not good at french . 
i still say we should 've helped tom . 
he 's so selfish! 
a qui est le livre sur le bureau ? 
tom asked mary why she was crying . 
essayons-en un different . 
she poured a cup of tea for me . 
i got caught . 
it 's pouring with rain . 
efforce-toi d 'etre plus ponctuel , desormais . 
mon pere s 'est oppose a ce que j 'aille au concert . 
tom dormait dehors . 
il m 'est impossible de faire ce boulot . 
he argued his daughter out of marrying tom . 
where 's tom going to sleep? 
i don 't need you anymore . 
dix annees avaient passe depuis qu 'il etait alle en amerique . 
t 'as pas un peu grossi ? 
si ted etait la , il aurait pu nous aider a nettoyer notre chambre . 
il connait sept langues . 
what 's become of your dog? 
je sais que vous l 'avez fait . 
i 'm a mature adult . 
his little sister is fuckable . 
nicole parle tres bien le japonais . 
i bought a new fountain pen . 
je dois rendre le livre avant samedi . 
tom ne boit que de l 'eau . 
i 'm calling because i 've lost my credit card . 
puerto rico is not a sovereign state . 
this is no longer for sale . 
how do you avoid grazing between meals? 
i want you to love me for who i am . 
ce bureau a perdu un de ses pieds . 
they can burn more easily . 
no other lake in japan is as large as lake biwa . 
le fantome de sami hantait cette maison . 
les enfants ne sont pas admis a l 'interieur . 
ou sont les tableaux ? 
i can hear them . 
elle n 'obtint pas de reponse de sa part . 
la raison en est tres simple . 
can you find her? 
je me sentis apeuree . 
etes-vous satisfaite de votre poids ? 
je me suis fait mordre . 
sami will find layla . 
tu n 'ecoutes pas ! 
tout se paie , le bien plus cher que le mal . 
she was the only one not invited to the party . 
swiss chocolate really melts in your mouth . 
viens a la maison . 
lock your doors . 
i know the exact time when that happened . 
c 'est un bon journal , n 'est-ce pas ? 
tom prit rapidement une douche . 
where is the closest metro stop? 
je t 'ai vue faire les yeux doux a m . nagashima . 
she stole a lot of money from him , so now she is in prison . 
ta valise est-elle aussi lourde qu 'elle en a l 'air ? 
let there be peace in the world . 
quelle sorte de sports pratiquez-vous ? 
the pigeon and the ostrich are both birds ; one can fly and the other cannot . 
we learn by writing . 
can you do it faster? 
il manque de tact . 
make it larger . 
i 'm forgetful . 
my boss praised me for my hard work . 
elle oublia de nourrir le chien . 
tom was there , too . 
quel mignon bebe . coucou ! 
it was in tokyo that i first met her father . 
weeds sprang up in the garden . 
je vais etre votre instituteur . 
je veux juste etre une bonne personne . 
cette ville est a deux milles de la cote . 
il n 'y avait pas du tout de vent hier . 
la bourse ou la vie ! 
you 'll never be able to keep it a secret . 
ferme ce tiroir . 
je pense qu 'il est hautement improbable que je revoie jamais ma moto . 
i didn 't really think it would happen . 
voulez-vous vraiment le savoir ? 
jean et janine mangerent des tomates . 
son metier est de conduire un autocar . 
tu es trop jeune pour voyager seule . 
ce velo appartient a mon petit frere . 
i don 't know where i should look . 
let 's take a coffee break . 
a little work won 't kill you . 
dans un certain sens , vous avez raison . 
tom and mary got married secretly . 
would you be willing to send me a sample free of charge? 
je veux etre davantage qu 'un ami . 
tom tightened the knot . 
je ne pouvais pas respirer . 
ca fait trois ans que bob a demarre son affaire . 
i hope that you will accept my request . 
dans son livre recemment paru , lauteure fait leloge de la langue francaise . 
elle le crut lorsqu 'il lui dit qu 'il l 'aimait . 
si l 'echiquier est dans la bonne position , le carre h a droite des blancs est une case blanche . par consequent , la case a a droite des noirs est egalement un carre blanc . 
i shall try to take the ball without him noticing . 
we 're not going to make it in time . 
call me if you need help . 
have you ever tried body painting? 
tout le monde sait ce que tom fait . 
she advised him to give up smoking , but he wouldn 't listen to her . 
tom s 'est trompe de mec . 
what 's the minimum salary in greece? 
how can this be possible? 
it 's inconceivable that you would talk on the phone whilst behind the wheel . 
could you do that? 
il etait fou de rage . 
we don 't have to go . 
je suis pret , et quant a vous ? 
i 'm dependable . 
nous sautames toutes dans l 'eau , a l 'unisson . 
est-ce que tom est cense faire ca ? 
je suis alle a la boulangerie . 
i 'll try my luck . 
il n 'a jamais eu de succes aupres des femmes . 
i 'm smarter than you . 
ou as-tu deniche l 'argent pour acheter cette robe ? 
i don 't date . 
it 's time for you to tell me the whole truth . 
i need some sugar . 
son idee ressemble beaucoup a la mienne . 
est-elle ta sur ? 
you 're not making this easy . 
the rescuers searched the surroundings in hopes of finding the child . 
tom mange rarement des fruits de mer . 
tom a pris une video de mary en train de surfer et l 'a mise sur instagram . 
il essaie d 'arreter de fumer . 
i want you to take this with you . 
apprecies-tu wagner ? 
je suis terriblement fatigue . 
c 'est maintenant ton tour . 
the shop is closed on sunday . 
je lui ai prepare a dejeuner . 
her cheeks flamed up . 
tom ne vit plus avec sa femme . 
did you enjoy the tour? 
i want to eat warm soup . 
nous sommes humains . 
where did you hear that story? 
tom a vole beaucoup d 'argent a marie . 
deux cent cinquante kilos est un poids extraordinaire , meme pour un joueur de sumo . 
effectuez votre travail avec davantage de soin . 
peux-tu me prendre a la gare ? 
you run . 
he was jealous of my success . 
tom stepped on mary 's foot . 
i like eating . 
je ne pense pas que je parvienne a vous aider . 
elle est habillee elegamment . 
i think maybe tom and mary should go . 
it 's a multipurpose instrument . 
veuillez ne pas oublier mon nom ! 
nous y mettrons un terme . 
tu es astucieux . 
he came all the way to talk over a problem with me . 
i know you 're not like that! 
la prononciation de l 'allemand n 'est pas tres compliquee . 
i sharpen the knife . 
soyons francs . 
j 'etais furieuse . 
you met friends . 
es-tu sortie ? 
agrandissez-le . 
he had a crush on her . 
she 's too old for you . 
la collection d 'antiquites est entreposee dans un garde-meuble dernier cri . 
do cats dream? 
he dropped to his knees . 
qui est la ? 
it is not far from the hotel . 
puis-je te rappeler ? 
elle fit parfaitement face a la douleur . 
take whichever you want . 
je crois que c 'est dommage qu 'il ait menti . 
tom is proud as a peacock and considers others with disdain . 
that 's an unusual hobby she 's got , the transfer student . she 's cute so it 's fine with me . 
she has a very good figure . 
the day will soon come when we can take a trip to mars . 
je viens de me faire mordre . 
would you like to dance? 
he 's self centered . 
the clock on that tower is accurate . 
je suis sure de pouvoir persuader tom . 
a favor costs nothing . 
je pense que tom aurait apprecie . 
i love to spend time trying to put together a puzzle . 
his job is to teach english . 
she has the bad habit of always being late . 
elle l 'invita a sa fete . 
elle adore faire des emplettes . 
fire is very dangerous . 
what kind of girls do you like the most? the kind who love me . 
voulez-vous essayer ? 
i told tom to keep fighting . 
nous continuerons cette discussion plus tard . 
i spilled my coffee on the carpet . 
parler anglais n 'est pas facile . 
are you sure about this? 
il lui telephone chaque soir . 
ta chambre est tres grande . 
you 're free to go . 
i can 't afford to eat in such an expensive restaurant . 
je suis sur de pouvoir le faire . 
faites attention , il y a des couguars dans ce coin ! 
laisse-moi m 'en charger ! 
does it bark at her? 
she walked past him without even noticing him . 
il tourna autour . 
that 's what i 'm trying to do . 
j 'espere que ca fonctionne . 
they knew how much danger they were in . 
pourquoi n 'as-tu pas note les points importants ? 
tom est remonte dans la voiture . 
tony took off his shirt and cleaned the piano with it . 
tom a aide marie a monter dans la voiture et l 'a conduite a l 'hopital . 
my wife beats me . 
il y a un tapis a poils longs dans le salon . 
i didn 't hear anything . 
do i have to check this luggage , or can it be carry-on? 
mettez le jeu en pause . 
il est tres important de boire beaucoup d 'eau . 
j 'espere que tom m 'aidera a faire cela . 
les couleurs du club sont le bleu et le noir . 
if the shoe fits . . . . 
nous ne pumes nous empecher de penser qu 'il etait mort . 
you don 't need to get a haircut this week . 
look at the picture at the top of the page . 
elle est toujours gaie . 
i saw you yesterday . 
elle l 'a traite de menteur . 
tom knew how to repair the computer . 
the couple have no less than seven children . 
tom ne sait pas si mary est morte ou vivante . 
that doesn 't change anything . 
si je lis mille livres en anglais , le parlerais-je couramment ? 
you should apologize for your rudeness . 
andrew meets linda at school . 
mon pere boit tous les jours . 
quand etes-vous revenus de londres ? 
you 're the only person who ever comes to visit me . 
arrete de me fixer . 
i don 't understand why you want it . 
those countries used to belong to france . 
plusieurs me demandent comment j 'ai arrete de fumer . dur a croire , mais j 'ai simplement cesse de mettre des cigarettes dans ma bouche et de les allumer . et ca a marche! 
china is bigger than japan . 
are you sure? why not? 
what are the five senses? 
est-ce que thomas est encore en train de travailler? 
you only have to ask for it . 
mon bureau est en haut . 
c 'est precisement ce qu 'il lui fallait . 
quel navigateur utilisez-vous ? 
are you relaxed? 
vous sont dus mille yens . 
sorry honey , there 's just no way i can take a whole evening of cocktail party chitchat . 
gardez ceci . 
it 's nice to see you again . 
tom dreams of becoming a millionaire . 
j 'aime les histoires . 
they all died . 
the water flows under the bridge . 
you should never have done that . 
a ma montre , il est quatre heures . 
il m 'a pardonne de n 'avoir pas tenu ma promesse . 
as-tu un peigne ? 
je ne veux pas te tourmenter davantage . 
tom had to walk home since his car broke down . 
can anyone help me? 
je ne suis pas une menteuse . 
it 's so beautiful . 
i won 't betray your trust . 
les conducteurs doivent respecter le code de la route . 
it rained all last week . 
tu dois choisir . 
je pense que c 'est le tien . 
tous deux se mirent a pleurer . 
je ne peux pas l 'excuser . 
the economy is deeply connected to politics . 
i 'm not interested at all . 
he said he had been to hawaii before . 
we can 't get close to the enemy . 
i 'm gay , and my girlfriend doesn 't know it . 
i want to get married , just not to you . 
i know that tom is a crook . 
certains diraient qu 'il joue avec le feu . 
the best thing about working in a team is that , when something goes wrong , you can always blame someone else . 
tom taught mary how to ride a bicycle . 
je veux sortir ce soir . 
we all laughed . 
buvez ce jus ! 
je ne veux pas manger . 
puis-je t 'aider ? 
nous connaissons tous tom . 
i don 't like your attitude . 
marie est toujours de bonne humeur . 
how do you talk to women? 
allez-vous rester longtemps ? 
tout chien est un lion chez soi . 
il y a un couteau . 
are you sure you want to put your life in her hands? 
come over here . i 'll give you a massage . 
les souris se reproduisent rapidement . 
how did you get to know she was ill? 
pourquoi ne pouvons-nous pas nous chatouiller nous-memes ? 
did you paint this? 
nous sommes seuls . 
he did what he was told . 
none of us saw it . 
pour ce qui concerne le nouveau projet , je ne suis pas d 'accord avec toi . 
j 'ai travaille sur ca toute la journee . 
they lived a happy life . 
il defendait le capitalisme d 'etat contre le capitalisme de marche . 
vous auriez sa petite sur ? 
c 'est comme ca qu 'il s 'est echappe de prison . 
she does not have the money for buying a new car . 
take a break . 
en revenant a la maison , marie a croise john . 
c 'est vrai que la television a quelques inconvenients . 
i walked to school . 
are you expecting someone? 
i can 't believe your mom let you go . 
il est tres probable que tom le fasse . 
que peux-tu me donner ? 
it seems that you 're not having a good time here . 
according to the weather forecast , tomorrow will be snowy . 
the ship 's captain ordered the radio operator to send a distress signal . 
quelqu 'un devrait lui parler et lui dire ce qu 'il en est . 
quelqu 'un m 'observe . 
il semblait dissimuler le fait . 
do you realize what you just said? 
j 'accorde davantage de valeur a notre amitie qu 'a quoi que ce soit d 'autre . 
j 'ai arrete de fumer il y a trois ans . 
i must destroy you . 
souris . 
ne laisse pas ton chien a l 'interieur toute la journee . 
ma voiture ne fonctionne pas . 
software is like sex it 's better when it 's free . 
continue a etudier le francais . 
i never could hide anything from you . 
apprendre le grec est-il difficile ? 
he did it , and in her presence . 
demain nous serons jeudi . 
c 'est un miracle que j 'aie pu survivre au cancer . 
il prend la plupart des decisions importantes , sinon toutes , pour sa societe . 
tom asked a question . 
juste comme je sortais , ca commencait a pleuvoir . 
ecris ici ton adresse de contact , je te prie . 
i opened the door and saw two boys standing side by side . 
je voudrais dormir . 
i hate flying . 
do you want to drink wine? 
arrete d 'agir aussi stupidement ! 
je me suis depeche afin de ne pas manquer le train . 
l 'auteur a un beau style . 
i was really quite stiff . 
voulez-vous de ceci ? 
les premiers agriculteurs presentent souvent des modeles de carie dentaire similaires a ceux des hommes modernes . 
the future belongs to those who believe in the beauty of their dreams . 
tom jouait au tennis ce matin . 
gardons un il sur ceci . 
they allowed us to help them . 
come back to the party . 
i got up earlier than usual to catch the first train . 
en realite , je l 'ignore . 
je suis desole . je ne suis pas d 'ici . 
i 'm sorry , i dialed the wrong number . 
how did you get into our room? 
i feel like i 've already seen this movie . 
did you have a nice summer? 
stay positive . 
i am at a loss for what i have to say . 
pourquoi etes-vous si fatiguees ? 
cela n 'a aucune incidence sur le probleme . 
c 'est un putain de bordel . 
l 'eternel dit a abram  va-t-en de ton pays , de ta patrie , et de la maison de ton pere , dans le pays que je te montrerai . 
there is always something to do . 
je me sens encore un peu coupable . 
look , i don 't want to lose my job . 
nous disposons d 'un bateau . 
he nodded in response to my question . 
j 'espere aller au japon et vaincre les japonais au mahjong . 
comment oses-tu leur faire ca . 
ce n 'est la faute de personne . 
i have a serious skin problem . 
whenever he comes to this place , he orders the same dish . 
the close-cropped lawn is beautiful in the eyes of a people whose inherited bent it is to readily find pleasure in contemplating a well-preserved pasture or grazing land . 
aren 't you ashamed of yourself? 
j 'ai perdu ma clef quelque part par ici . 
je ne pense pas avoir letoffe dune enseignante . 
ne laisse pas tes affaires derriere toi . 
veuillez pardonner l 'intrusion . 
i thought i knew you . 
le flingue de tom a disparu . 
sorry for being late . 
je l 'ai aidee a faire son travail . 
i didn 't get even one letter from her . 
i didn 't take it seriously . 
je ne te connaissais pas , alors . 
my name is mohamed . 
penses-tu qu 'il fera beau demain ? 
i never should 've mentioned it . 
you should probably go , tom . 
nous voulons seulement un peu d 'aide . 
the mechanic fixed my car without charging me a dime . 
he could not credit her story . 
est-ce que tu m 'aimes ? 
tu seras tuee ! 
what did she drink? 
je veux changer de travail . 
you 're not bruised . 
it 's not as big a problem as you think . 
did you require any special assistance when you were in school? 
i can 't let you go in there alone . 
what 's the catch? 
just tell me what you want . 
i 'm being held hostage . 
they 're mad at you . 
combien de temps etes-vous reste a l 'etranger ? 
don 't approach the dog . 
do you have a similar proverb in french? 
he sat on the bed . 
l 'afrique n 'est pas un pays . 
tom et marie aiment les vieux films . 
her smile indicates that she has forgiven me . 
children walk around from door to door on halloween night . 
they are very big apples . 
j 'ai fini de travailler de bonne heure aujourd 'hui . 
cette chemise est trop petite pour que je la porte . 
bring my notebook back to me , please . 
il a consacre beaucoup de temps a etudier . 
je suis desole , mais je ne peux repondre sur-le-champ . 
that was never an option . 
how big you are! 
c 'est meilleur marche si vous les commandez a la douzaine . 
elle l 'ecoute . 
i don 't have anyone who 'd travel with me . 
je savais que quelque chose n 'allait pas . 
personne ne pouvait savoir que cela se passerait . 
tom is still in the classroom studying . 
heaven be praised! i come on time . 
ou etais-tu le onze septembre ? 
i thought i was about to be captured so i ran as fast as i could . 
tom et jim font la meme taille . 
les democrates ne semblent pas etre capables de perdre avec dignite . 
a-t-on diagnostique chez toi un souffle cardiaque ? 
vous ne pouvez pas tous nous tuer . 
i thought it would make you laugh . 
il palit en entendant la nouvelle . 
nous poursuivimes neanmoins . 
she clearly wants to go . 
je n 'ai pas retenu ton nom . 
il l 'a essaye avec une amie . 
who gave you this information? 
otez les abats du poulet avant de le cuire . 
we were drenched but very happy . 
elle est la sur ainee de tom . 
et toi , comment vas-tu ? 
je posai la main sur son epaule . 
i enjoyed myself last night . 
no one has come . 
you have to go on without me . 
je me rends en ville . 
pardon , quelle heure est-il ? 
tom etait tres fatigue . 
mieux vaut prevenir que guerir . 
whatever you do , don 't blink . 
all the students will partake in the play . 
t 'es-tu adonne a la peinture corporelle ? 
quelle belle fleur ! 
desole , mais ce n 'est pas ce que nous avons commande . 
you are in my heart . 
quel est ton film prefere ? 
c 'etait tres marrant . 
ce n 'est pas grave . 
je n 'ai jamais pense que ca m 'arriverait a moi . 
c 'etait tout a fait amusant . 
allow me to accompany you to your house . 
elle ecrit a son fils de temps en temps . 
whales feed on small fish . 
what 's this all about? 
je ne chante plus . 
salut . comment vas-tu ? 
mon mari lit toujours au lit . 
fais-le a nouveau ! 
ils sont si fatigues qu 'ils ne peuvent pas etudier . 
i hope i 'll fit in . 
they 've just left . 
tom a un gros penis . 
never forget to lock the door . 
j 'aimerais bien tuer le temps avec toi , contre moi . 
who did you meet there? 
how could you be so cruel? 
i want to stay in the house . 
we need more people like tom . 
elle a juste souri . 
le comptable ne voulait pas conceder l 'erreur . 
peux-tu conjuguer ce verbe ? 
ne vous faites pas de souci au sujet de ce que j 'ai fait ! 
christopher columbus was notorious for repeatedly snoozing his alarm clock by hitting it with his fist . unfortunately , his alarm clock was usually his first mate . 
je pris conscience de ce qui avait lieu . 
i couldn 't figure out how to do it . 
tu es responsable de ce resultat . 
elle ne l 'a jamais revue . 
j 'ai juste fini de dejeuner . 
tom aime chanter . 
we will play minami high school tomorrow . 
je suis content d 'avoir pu aider . 
he could not help laughing at her jokes . 
that 's the best thing that could happen to me . 
you 're such a flirt . 
each man stood up in turn and introduced himself . 
je suis maintenant pret , tom . 
i support the spelling reform of the german language . 
i am hungry , have not had food since the morning . 
there is a long wait between trains . 
nous nous sommes leves a l 'aube pour eviter un embouteillage . 
hero as he was , he was not boastful . 
i don 't like opera very much . 
i 'll go if you won 't go . 
la lumiere ne parvenait dans la chambre qu 'a travers une lucarne . 
que tu sois d 'accord ou non , je ne peux pas changer d 'avis . 
i cannot afford long vacations . 
je serais d 'accord . 
j 'etais bien plus isole qu 'un naufrage sur un radeau au milieu de locean . 
she grows tomatoes in her garden . 
have you ever shot anybody? 
si tu fais ca pour moi , je ne te redemanderai jamais de faire quoi que ce soit . 
the war criminal was condemned to death by hanging . 
ceci concerne directement tom . 
ca suffit , tom . 
do you like it then? 
he came out of the apartment at nine o 'clock . 
il faut que j 'aie termine mon travail a quatre heures . 
tu ne devrais pas laisser le bebe seul . 
don 't open this window . 
cest ce que nous voulons savoir . 
je ne peux pas ingerer toute la lecon en une heure . 
lunch is ready . 
i was about to leave when you telephoned . 
j 'ai envie d 'etre seule . 
how much is this umbrella? 
argh! my computer froze up again . 
elle passa un agreable moment a discuter avec lui a propos de son voyage . 
he drinks red wine . 
i am sixteen years old . 
his family has to live on his small income . 
ne sois pas trop dur avec toi-meme . 
i want to help if i can . 
i 'm going to slug you in the gut . 
she 's not very good at it . 
n 'est-il pas effrayant ? 
elle trouva un homme blesse . 
tom a une taille moyenne . 
i 'll get you out of this horrible situation . 
il ne sait pas ce que c 'est qu 'etre pauvre . 
peu m 'importe ce que les gens pensent . 
she left a box of fresh vegetables on his doorstep . 
pour qui travailles-tu ? 
ma mere mit la table pour le diner . 
people from madrid are weird . 
il s 'est endormi en cours . 
i am just warming up now . 
puis-je utiliser votre telephone ? 
peux-tu monter un cheval ? 
i couldn 't but sympathize with the girl who had lost her parents in the accident . 
je n 'en ai plus besoin . 
il me faut du fil pour coudre ce bouton . 
a la ceremonie d 'inauguration , une plaque fut inauguree en l 'honneur du fondateur . 
chacun d 'eux a recu un cadeau . 
her laughter echoed through the house . 
ne te decourage pas . 
je ne vois pas de temple . 
had he known what was about to happen , he would have changed his plan . 
disney ratisse les contes du monde entier , a la recherche d 'idees , et puis poursuit les gens pour atteinte aux droits d 'auteurs . 
as far as english is concerned , nobody can beat me . 
elle a l 'air heureuse , mais dans son for interieur , elle souffre . 
who will you go with? 
je veux vraiment que vous me serriez dans vos bras . 
j 'ai fait reparer mon velo , hier . 
look , i owe you an apology . 
j 'imaginais que vous comprendriez . 
sont-ce les gens que tu as vus hier ? 
give me a cup of coffee . 
ou est mon siege ? 
je ne peux pas m 'arreter de pleurer . 
you did not answer my question . 
on ne le trouvait nulle part . 
elle a dirige le planning de ce projet . 
he is the personification of selfishness . 
she liked it . 
il venait d 'un autre pays . 
il y a beaucoup de pays en europe que j 'aimerais visiter . 
that 's a reliable approach . 
les lapins sont des animaux extremement sociaux . 
tom drank straight from the bottle . 
get away from here . 
il etait tres angoisse a la veille de l 'examen . 
enfin la periode des examens est terminee . 
j 'ai gagne . 
the town has many tall buildings . 
does the coat fit well? 
verse-moi un verre de vin . 
it is fun to know that the beauty of japanese gardens can 't be found in other cultures . 
he seems to know nothing about the matter . 
tom stole the show . 
he is allergic to the truth . 
he is walking towards the station . 
j 'adore ecouter de la musique classique . 
read it once more . 
je n 'ai jamais eu de rendez-vous avec le docteur . 
i 'll call back a bit later . 
sors-moi de la maintenant ! 
je suppose que ca va . 
please forgive me . 
le peintre mourut jeune . 
whales are not fish . they are mammals . 
les oiseaux possedent des ailes . 
the throng protested against abortion . 
i have ten days to review the entire grammar of the french language . 
qu 'est-ce que vous voulez que je fasse avec avec ces trucs ? 
nous allons rester jusqu 'a la fin . 
elles etaient satisfaites du resultat . 
elle a vecu avec lui toute sa vie . 
peux-tu me laisser seul ? 
your idea cannot be brand new . i heard about it from another source last year . 
nous formons une grande equipe . 
sami was terrified . 
je quemande votre assistance ! 
essayez de ne pas inhaler les vapeurs . 
i 'd like to know the reason why . 
elles te veulent morte . 
i 'm not so sure . 
la raison du plus fort est toujours la meilleure . 
he beat the odds and was successful . 
il etait en colere contre lui-meme . 
elle a une fille qui s 'appelle marie . 
i think it necessary that you should do your duty . 
they said no . 
je dejeune . 
partir en voyage explorer l 'afrique lui plait . 
he doesn 't take vacations . 
je pense savoir qui a peint ce tableau . 
il passe pour un savant dans notre communaute . 
les semences de l 'homme proviennent des tubules seminiferes qui sont situes dans les testicules . 
i want to ask you one last favor . 
it 's because he loves me . 
i didn 't even bring a jacket . 
tom deteste quand nous faisons ca . 
why do you want to leave today? 
je n 'aime pas les cieux gris . 
appelle a la maison ! 
etes-vous fatiguees ? 
etes-vous prets pour noel ? 
ne laisse pas passer cette opportunite . 
you two fight it out . 
we 'd better leave him alone . 
in the tent we talked and talked . 
because of your symptoms , you must be temporarily medically isolated . 
he had respiratory problems . 
je ne peux pas virer tom . 
quand j 'etais enfant , j 'allais toujours a la mer pour nager . 
tom a trahi son meilleur ami . 
he lost his movie ticket . 
appelez-moi si vous decouvrez quelque chose . 
comment t 'appelles-tu ? 
j 'ai achete de nouvelles lunettes de soleil . 
la situation politique a change . 
vous etes responsables de ce que vous faites . 
qui l 'a lavee ? 
maintenant , discutons de notre autre probleme . 
es-tu pret pour le voyage ? 
never lose hope! 
et pourquoi demandes-tu ? 
tu peux te rendre ou bon te semble . 
tom parle un peu francais . 
you 've probably heard of me . 
i ran outside . 
vous etes responsable des resultats . 
puis-je aller a la maison ? 
what are you trying to prove? 
i know that i can go faster . 
vous pouvez manger tout ce que vous voulez . 
let me know as soon as he comes back . 
can you tell us what happened at school last monday? 
tu as a moitie raison . 
i hope he will live long . 
il s 'est deguise en pere noel pour plaire a ses enfants . 
i 'm really looking forward to relaxing this weekend . 
je t 'en ai parle apres le dejeuner . 
my mommy and daddy will love me no matter what . 
i was on the wrong track . 
tom woke up at the crack of dawn . 
il y a un grand supermarche dans mon quartier . 
he told me that i could use his car . 
good luck! 
let 's get the party started . 
you alone can do it , but you can 't do it alone . 
j 'ai toutes les raisons de croire qu 'il est innocent de ce crime . 
he knows how to make good use of his time . 
this is pretty . 
ne perdez pas de temps sur des trivialites . 
i 've got to get going . 
no one supported me . 
it 's a complicated question . 
a quoi travaillez-vous ? 
i have always kept my promises . 
toutes ses annees de travail et d 'efforts sont parties en flammes . 
how did he solve the problem? 
he is a writer . 
je dois prendre une decision . 
i want my money back now . 
he 's fed up with socializing . 
qu 'ils mangent de la brioche . 
you didn 't want me to starve , did you? 
miniskirts have gone out of fashion . 
that idea is ridiculous . 
you 'll have to lend me some of your clothes . 
he wrote it hurriedly . 
le titre de ce roman provient de la bible . 
i 'd rather be at home . 
now the only ones i really like are the italian sisters , but they won 't win . 
i overslept again . 
ce n 'est pas si mal . 
happy easter! 
j 'etais en mission a l 'etranger . 
could you suggest an alternative date? 
do you have a red pencil? 
i 'm in way over my head . 
tom doesn 't want to be disappointed . 
an eclipse of the moon is a rare phenomenon . 
he is behind the times . 
you are rude . 
i have no time for games . 
quelle est la langue parlee aux etats-unis ? 
all our efforts were without result . 
it 's not so cheap . 
il fait froid dehors . enfile ton manteau . 
il ferait n 'importe quoi pour toi . 
i need to see tom now . 
i have some stamps in my bag . 
parfois , je deprime . 
open your atlas of japan to page  . 
se taire en classe , c 'est respecter le sommeil des autres . 
personne ne peut tout savoir . 
what makes you think that i 'm against that? 
i think tom was looking for you . 
ne tentez pas de trop porter ! 
watch your tongue . 
if i had the time , i would visit you with pleasure . 
my older brother bought his own house last month . 
it 's quite likely that he 'll be late . 
how do you know that tom isn 't a native speaker? 
m 'indiqueriez-vous le chemin , je vous prie ? 
with a scream the spectators scattered . 
ma mere m 'a dit   etudie .  
il melange la farine complete , la coriandre , le zeste de citron et la cannelle dans un bol . 
tom has a meeting this morning . 
je voulais en discuter . 
je prefererais rester a la maison que d 'aller pecher . 
c 'etait excessif . 
ca se lit bien . 
il n 'etait pas conscient de sa propre erreur . 
cet hotel a une atmosphere accueillante . 
the plan calls for a lot of money . 
sors de mon siege ! 
i got a telescope for my birthday . 
 cat  s 'ecrit avec un  c  et non un  k .  
you saved all your baby teeth in this matchbox? that 's gross! 
je veux que tu dises un mot pour moi . 
pourquoi criez-vous ? 
le jeune homme qui n 'a pas pleure est un sauvage et le vieil homme qui ne rit pas est un idiot . 
i stayed home all day . 
nous aurions appris l 'esperanto si nous avions eu plus de temps . 
il s 'attendait a echouer a l 'examen . 
tout laisse prevoir que tom sera reelu . 
tom a rompu le silence . 
be quick! we haven 't much time . 
don 't miss the bus . 
un de mes buts dans les trois prochaines annees est de fonder mon propre groupe . 
vous demanderez a tom , n 'est-ce pas ? 
i can 't abide his rudeness . 
you can 't go alone . 
laisse ma famille tranquille ! 
tom says he won 't need to do that now . 
i don 't hate him . 
we might need to help tom . 
comment savez-vous que je ne suis pas celui qui l 'a fait ? 
je suis epuise . 
what did tom show you? 
elles n 'avaient pas peur . 
i thought of you immediately . 
tom croit que les riches meritent d 'etre riches , et que les pauvres meritent d 'etre pauvres . 
i don 't like people like tom . 
do you use heroin or methadone? 
long long ago , there lived a pretty girl . 
i don 't understand you at all . 
la mer etait blanche d 'ecume . 
le musee est actuellement ferme . 
were you the one who rung the bell? 
tu ferais mieux de manger tout ce qui se trouve dans ton assiette . 
full religious freedom is assured to all people . 
tu n 'as pas vu une agrafeuse par ici ? 
don 't worry . we 'll figure everything out . 
how long have you felt constipated? 
i don 't like this comparison . 
aujourd 'hui , je me suis leve tres tot . 
i have grown dependent on my daily dose of caffeine . 
les vingt premieres annees de sa vie , elle etait souvent prise pour un garcon . 
we 're all going to die anyway . 
des militants ont uvre pour la demolition de nombre de barrages , afin que les ecoulements d 'eau naturels puissent revenir dans les rivieres concernees . 
voudrais-tu jouer au foot avec nous ? 
que fais-tu dans ma chambre ? 
i 'm sorry . i 'm partly responsible for it . 
both her parents come from brazil . she is a daughter of brazilians . 
par la ! 
je crois aux miracles . 
ce n 'est pas tout ce qui est arrive . 
il faut que je m 'absente un peu . 
don 't leave us . 
il semble impossible de distinguer une nevrose obsessionnelle d 'un amour intense , d 'un point de vue biochimique . 
can you drive a five speed? 
that was the hardest job of my life . 
il est venu d 'un autre pays . 
someday she 'll have to pay for what she 's done . 
cette maison est massive . 
they crossed the border . 
i saw you outside . 
that toast was over the top . 
nous avons un temoin . 
the long habit of living indisposeth us for dying . 
j 'ai de nombreux amis auxquels je peux parler . 
i appreciate any assistance you can offer . 
nous ferons tout ce que nous pouvons pour t 'aider . 
vendez-vous des chaussures de sport ? 
we are not equipped to handle it . 
trouve un emploi ! 
je veux simplement que tu penses a moi de temps a autre . 
tom went out to calm down . 
pourquoi les gens ont-ils peur de vous ? 
she graduated magna cum laude . 
je vous rappelle plus tard . 
les victimes ont ete inevitables . 
i met him while i was staying in paris . 
this is all that i know about him . 
il a feint d 'etre endormi . 
tom 's main problem is he has no sense of humour . 
he met a seductive young woman at the party . 
tom was born in the nineties . 
elle sentit une boule au fond de sa gorge et les larmes se mirent a lui monter aux yeux . 
vous prechez une convaincue . 
parce que lee etait blesse , le niveau des stars etait beaucoup moins eleve . 
il se place toujours en premier . 
context is important . 
tom and mary were busy . 
in a time like this , one should stay at home and not wander the streets . 
le langage corporel est un langage que vous ne trouverez pas traduit dans tatoeba . 
i 'm loved . 
c 'est le meilleur . 
what are you doing today? i 'm doing nothing much . 
la reunion a ete reportee a demain . 
mr smith was announced as the succeeding chairman . 
elle a des problemes a l 'ecole 
how do you deal with it? 
quand devrais-je ramener la voiture ? 
you 're nuts! 
russell was a brilliant philosopher , but even the simplest practical task was quite beyond him . 
il a rappele a sa femme de le reveiller a  heures du matin . 
certains pays souffrent de  la malediction des ressources naturelles .  
tom a ete execute a l 'aube . 
elle epousa un marin . 
je donne une partie de ma paie a mes parents , afin de les aider a payer les factures . 
avez-vous bien dormi ? 
je suis tellement desolee de vous avoir fait attendre . 
elle est fort imprevisible . 
tu ne nous a pas vraiment laisse le choix . 
pas de fumee sans feu . 
what did it look like? 
sais-tu t 'exprimer en anglais ? 
ecoute bien . 
je n 'ai pas pense que c 'etait important . 
ma femme est bonne directrice . 
he lost sight of his friend in the crowd . 
ils font une salade . 
you 're sleepy . 
mary looks like her mother , but her personality is different . 
tu sais ce dont ils sont capables , n 'est-ce pas ? 
he called off the trip . 
i don 't know if he is a doctor . 
can you say that again? 
est-ce que tu connais quelqu 'un qui a reussi cet examen ? 
je me sens bien mieux maintenant . 
comment trouvez-vous kyoto ? 
qu 'elle vive en ville ou a la campagne n 'est pas important pour moi . 
i realized what was happening . 
sami told layla he was ready to go . 
nice to meet you . 
she hit him with a hammer . 
our team defeated our opponent - . 
attention au chien mechant . 
the center is an ideal . 
no one helped me . 
must i attend the party tonight? 
si vous allez le faire , vous feriez mieux de vous depecher ! 
they already got married . 
tu n 'es pas la premiere . 
you really should enter the contest . 
she just wants attention . 
none of them are present . 
lorsque je suis rentree chez moi , j 'ai pris une bonne douche glacee . 
sami hid in the bathroom . 
elle se trouvait bien sur juste au milieu . 
what do you read? 
there 's been a complication . 
the brown horse is fast . 
il n 'y a pas d 'autre interpretation possible . 
connais-tu les accords majeurs a la guitare ? 
too many sweets make you fat . 
i think you 're lying . 
c 'est ce que je pensais . 
she prayed . 
i turned off the lamp and went to sleep . 
there 's a duck on her shirt . 
i love all of you . 
tom obeit . 
je ne peux pas me permettre d 'acheter une voiture d 'occasion . 
i just wanted to wish you luck . 
elle lui a achete une voiture . 
je ne voudrai pas le refaire . 
could i have a tissue? 
tu sais conduire une voiture , n 'est-ce pas ? 
quel est le meilleur plan , selon toi ? 
i think it 'd be great if you could come . 
she knows i love her deeply . 
il me faut faire mes corvees . 
did you say fourteen or forty? 
what 's your favorite food? 
tirana est la capitale de l 'albanie . 
l 'equipage de christophe colomb s 'est souvent plaint qu 'il saturait la connexion wifi du navire pour s 'adonner a des jeux en ligne , mais il refuta ces accusations avec indignation , en faisant valoir qu 'il recherchait des iles lointaines qu 'ils devaient encore decouvrir a l 'epoque . 
i thank you on behalf of my son . 
tom cut the wrong wire . 
we should try to understand one another . 
it 's a quarter to two . 
j 'aurais du passer un coup de fil a mike . 
elle est allee chez elle et elle a pleure . 
believe more in your strength than in your luck . 
continuez a avancer ! 
don 't you worry about a thing . 
la viande ne se gardera pas longtemps avec cette chaleur . 
tom est-il reste ? 
elle est raisonnable , quoique stricte . 
j 'ai essaye de parler aux gens de la table d 'a cote , mais ils m 'ont snobe . 
les difficultes des autres sont nos difficultes . 
j 'adore l 'automne . 
i 'd lock my doors if i were you . 
this is what you 've been waiting for . 
put this sentence into english . 
je t 'en prie , sois calme . 
la reunion etait sur le point de se terminer . 
i didn 't mean to surprise you . 
who 's your girlfriend? 
is this information correct? 
nous nous sommes presentes les uns aux autres . 
il sait comment tromper les gens . 
je prefererais mourir que de me rendre . 
ca vous oblige a rester vigilante . 
she told him that her father had died . 
she tied him up . 
ou se rendent vos amis ? 
je dispose de beaucoup d 'argent . 
il semble que j 'aie contracte un mauvais rhume . 
you remind me of my daughter . 
the apples that he sent to me were delicious . 
there is no returning on the road of life . 
i didn 't know he had a weak heart . 
he drives a breakdown lorry . 
please do not answer this fraudulent e-mail and certainly do not click on the links in the e-mail . 
elle s 'interesse a la musique . 
who vanished? 
je ne peux m 'empecher de rire de lui . 
the population of the city is about  , . 
je veux croire . 
elle s 'est habillee pour la fete . 
we 're doing great . 
tous les bus sont pleins . 
il n 'existe aucun fait dont on puisse deriver un devoir moral . 
i don 't know when i 'll be back . 
vous n 'entendrez jamais la fin de ceci ! 
l 'as-tu deja rencontre ? 
where should we hide? 
it 's too difficult for me . 
je pense qu 'il faut que j 'y reflechisse . 
should we make the suggested changes? 
comment compte-t-on combien de metres carres fait un logement ? 
it could cost you your head . 
j 'ai besoin d 'aller en vacances ! 
could you check the tire pressure? 
je prefererais marcher plutot que d 'attendre un bus . 
we had to postpone the gathering because of rain . 
ne crois pas a tout ce que tu entends . 
someone entered the room . 
i like him very much . 
l 'instinct de survie est commun a tout etre vivant . 
le drapeau suisse a seulement deux couleurs , pas trois . 
le lait etait vendu dans des bouteilles de verre . 
the teachers greeted the children . 
et tony etait le plus age . 
vous vous faites desirer . 
desole , je ne t 'ai pas entendu . 
i just want to hear your reasons . 
pourrais-tu decrocher le telephone pour moi , s 'il te plait ? 
tom is taking care of the kids . 
there 's only one correct answer . 
j 'ai imagine que vous ne voudriez probablement jamais plus me revoir . 
nous fumes surpassees en nombre . 
are you telling me the truth? 
did you take the dog out today or not yet? 
je mourrais , sans vous . 
why do you spend so much time watching tv? 
this broken vase cannot be repaired . 
he was afraid that he might hurt her feelings . 
affaire conclue ! 
nous avons fait une grosse erreur . 
nous gagnames . 
je passe mon pantalon . 
you look a lot like your brother . 
you don 't have the time . 
the result confirmed my hypothesis . 
il se demanda pourquoi elle avait fait cela . 
tom won first prize . 
i don 't know if i should stay or run . 
les reservations ont ete annulees . 
a boy was giving out newspapers in the rain . 
human life faces the same alternatives that confront all other forms of lifeof adapting itself to the conditions under which it must live or becoming extinct . 
i speak french at home . 
i got soaked to the skin . 
un groupe de trois individus a devalise la banque en plein jour . 
tom a perdu connaissance . 
avez-vous dit oui ? 
l 'homme lui deroba tout son argent . 
does anyone have an antidote? 
tout s 'est bien passe avec lui . 
upon a pear tree grows a pear . 
i called you last night to give you the good news . 
tom n 'etait alors pas de bonne humeur . 
i think obama will win . it 'll be a walkover! 
c 'est un metrosexuel . 
tom n 'est jamais d 'accord avec marie . 
le detective dan anderson a emmene avec lui linda a la station pour un nouvel interrogatoire . 
on a laisse passer l 'occasion . 
ma chambre a deux fenetres . 
pourquoi ne me dis-tu pas comment tu penses que ca s 'est passe ? 
j 'ai donne le lait au chat . 
i was forced to take medicine . 
he was the talk of the town . 
des chiens aboient . 
la circulation se trainait a un rythme d 'escargot . 
she talked him into accepting the bribe . 
tom sest fait retirer ses dents de sagesse par un dentiste de vingt-quatre ans . 
ce n 'est pas la premiere fois que je monte a velo . 
i have visited paris once . 
conduis prudemment . 
veut-elle y jeter un il ? 
i think that tom told you the truth . 
he understands physics . 
tom is allergic to eggs . 
j 'ai tellement froid . 
this is accurate . 
je pourrais te parler d 'apiculture pendant des heures , mais je ne veux pas t 'ennuyer . 
lequel est votre livre ? celui-ci ou celui-la ? 
il a diminue la boisson . 
i agree with you completely . 
ce n 'est pas sans danger . 
j 'aime tout ce qui est beau . 
the house is said to be haunted . 
nous allons bien , maintenant . 
what do you mean , you can 't help me? 
c 'est un chouette endroit mais je ne voudrais pas y vivre . 
nous voulons notre argent . 
why don 't you ask me what you really want to know? 
while you are about it , please make a cup of coffee for me , too . 
they danced . 
i 'm very sorry about the mistake . 
j 'espere que tu as pu acheter tout ce dont tu as besoin . 
tout cela est-il reel ? 
no one answered . 
i was at your wedding . 
je pense que nous sommes voisins . 
it was just one kiss . 
etes-vous drogues ? 
i 'm here all the time . 
the intern is lazy . 
i usually eat lunch by myself . 
in  the astronomer gave his demonstration all over again , dressed with impressive style and elegance . 
tu vas nous aider , que tu le veuilles ou non . 
he managed to escape . 
i met mary yesterday . 
he took her aside and told her the news . 
nous allons commencer . 
i knew very little about her . 
we 'll come back later . 
elle possede une grande propriete . 
je ne supporte pas de perdre . 
i need to get a stamp . 
je sais ce que vous voulez toutes les trois . 
this is a lie . 
je te rappelle . 
i need to make a few calls . 
nous pouvions voir les lumieres de la ville au loin . 
l 'heure de son arrivee ici n 'est pas claire . 
is his aunt eating an apple or a banana? 
i 'll come into the office early tomorrow . 
je suis celui qui a introduit le sujet . 
christopher columbus disliked spanish brothels , as he found them dirty and too expensive . instead , he would go out to sea , get lured in - on purpose - by the siren 's song , and then have a rocking good time . 
give me one kiss , two kisses , three kisses , darling . 
given such a situation what else could i do? 
you are so childish sometimes . 
i 've got to get back home by midnight . 
je ne suis pas ton fils . 
though they were poor , they brought up seven children . 
il y a de nombreuses personnes qui ne m 'apprecient pas . 
elle ne pouvait s 'empecher de pleurer . 
vous devriez employer du deodorant . 
tom tried to drink his problems away . 
elle n 'est pas d 'ici . elle est nee dans un autre pays . 
who is your teacher? 
personne nest irremplacable . 
je connais pas du tout cette femme . 
tom has a large closet in his bedroom . 
tom is a good surgeon . 
the baby is not bigger than this doll . 
je suis vraiment desole de vous deranger ! 
control yourself . 
que t 'arrive-t-il ? 
elle a accepte . 
i 've been misunderstood . 
we all cried . 
il doit etre condamne pour avoir rompu sa promesse . 
tom joue dehors . 
snow is falling . 
has anybody solved this mystery? 
il lui a tire les cheveux . 
j 'aime la cuisine japonaise . 
as soon as i find it , i 'll bring it over to your place . 
mon pere rentre rarement a la maison avant huit heures . 
tom a achete a mary un parapluie cher . 
are you american? 
je ne peux pas marcher plus loin . 
there was no light . 
un conducteur ivre a ete responsable de l 'accident de voiture . 
most refused to take a side . 
qu 'avons-nous ici ? 
do you hit your children? 
who is the gentleman he is speaking to? 
none of these cars are mine . 
c 'est , je crois , un fait indeniable que les americains sont , en tant qu 'americains , le peuple le plus conscient d 'eux-memes et celui ayant le plus besoin de croire que les autres nations forment un complot visant a les deprecier . 
vous avez besoin de plus etudier . 
elle est aux toilettes . 
take one of these . 
ce ne fut qu 'une question de temps . 
she likes listening to music . 
elle ne comprend pas les sarcasmes . 
i thought him very clever . 
je veux te parler . 
ces freres se detestent . 
a quelle heure es-tu alle au lit , hier ? 
il est d 'ordinaire difficile de s 'adapter a la vie dans une culture etrangere . 
check it out! 
i bought that book for tom . 
get her out of here! 
ca pourrait avoir des consequences involontaires . 
who are you closest to in your family? 
puis-je te telephoner demain ? 
the royal palace is a famous historic building in paris . 
j 'ai tres mal au bras , la ou vous m 'avez frappee . 
she 's good at handling children . 
despite all his fame , he is not happy . 
l 'infirmier verifiera ton bras dans les  jours pour voir s 'il y a une reaction . 
she buys what she wants regardless of the cost . 
vous etes le seul en qui j 'ai confiance . 
i tried to tell you . 
il n 'a pas son egal quand il s 'agit de critiquer les autres . 
la tempete est dangereuse . 
j 'aimerais egalement m 'y rendre . 
je lui ai immediatement telephone . 
nous allons fouiller la totalite du bateau . 
nous avons assez de donnees . 
tom disguised himself as a fireman . 
elle peut venir . 
they went crazy . 
i was there . 
d 'un point de vue ecologique , l 'antarctique devrait etre reserve a la recherche , a l 'exclusion du tourisme et de l 'exploration commerciale . 
tom est en soins intensifs . 
youth must have its fling . 
you must keep your teeth clean . 
je dois faire de mon mieux . 
i need a lamp . 
nous ne pouvons pas nous accorder avec vous sur ce point . 
c 'est ce qui m 'inquiete . 
les enfants ont parfois peu de l 'obscurite . 
we haven 't come to a decision yet . 
she did it in front of the staff . 
je n 'ai pas dit que vous etiez fous . 
he is to blame for the failure . 
he keeps a ferret as a pet . 
who believes that? 
je pense qu 'il nous faut davantage de cafe . 
quelle paire ils font ! 
you made the mistake on purpose , didn 't you? 
penser ce que nous ne ressentons pas est nous mentir a nous-memes , de la meme maniere que nous mentons aux autres lorsque nous disons ce que nous ne pensons pas . 
tom is the lead researcher . 
je pense que nous avons besoin de plus d 'eau . 
tu as laisse tes clefs sur la porte . 
elles ne sont pas plus stupides que vous . 
here 's your order . 
nothing can bring you peace but yourself . 
i will give up drinking at any cost . 
i like the way you look . 
i 'm terribly busy , you understand . 
i cut the paper with a pair of scissors . 
that 's just what she needed . 
qui se ressemble s 'assemble . 
let me tell you all something . 
he kept me waiting for an hour . 
comment ecris-tu ce mot ? 
did you enjoy the tour? 
quel en a ete le resultat ? 
c 'est suffisamment vrai . 
vous devriez etre tres fiers de vous . 
let 's split the bill today . 
un peu plus de chocolat , s 'il vous plait . 
enleve ton manteau et vide tes poches ! 
ou sont tes enfants ? 
he claims to be a socialist , and yet he has two houses and a rolls royce . 
i started to vomit . 
i have no money to buy the book with . 
y a-t-il du vin ? 
ou avez-vous porte vos lunettes pour la derniere fois ? 
je suis une traditionaliste . 
the two candidates are neck and neck . 
il m 'a montre son album photo . 
who are these presents for? 
what could i do? 
i have no one to say goodbye to . 
tom a amasse une grande collection de papillons . 
do you want to sleep on the couch? 
show me a fact which supports your idea . 
un neveu est le fils d 'un frere ou d 'une sur . 
surveille ton langage . 
je veux que vous sortiez d 'ici immediatement . 
il est venu chez moi . 
j 'ai entendu cette histoire des dizaines de fois . 
we met a few weeks ago . 
this summer is incredibly hot . 
can i check your blood sugar? 
he must be sick ; he looks pale . 
when i saw her recently , she looked very happy . 
tom and i don 't have kids . 
i 'm smoking a cuban cigar . 
you should buy her new toys . 
she told me his name after he had left . 
cette representation est terminee . 
oui , mais ce sera difficile . 
i wanted to do something nice for you . 
frankly speaking , your way of thinking is out of date . 
le rire est bon pour la sante . 
no sooner had he seen it than he turned pale . 
ce n 'est pas trop . 
il l 'aime , elle l 'aime aussi . 
tu veux faire quoi quand tu seras grand ? 
this rose is beautiful . 
it is essential to keep calm in a time of crisis and avoid going haywire . 
they 've bet the farm on it . 
my boss is very strict . 
i 'm on a paid vacation . 
who says that? 
she loves her parents a lot . 
birds were singing among the trees . 
c 'est une coquille . 
tu l 'as vraiment merite . 
il vous faut le faire aujourd 'hui . 
she has gone , but i still love her . 
la roulette n 'a pas seulement a voir avec la chance . 
elle eut du mal a se lever . 
ces livres sont miens . 
he denied it . 
je prefere un paiement en totalite a un paiement a temperament . 
there 's no right answer . 
il l 'a fait tout seul . 
i hope tom remembered to shave . 
a fiscal tightening policy is being enacted . 
tom took his new car out for a spin . 
je ne m 'attends pas a un traitement de faveur . 
i was taken aback by his rudeness . 
je me suis specialise en psychologie . 
je me souviens de ce sentiment . 
don 't treat me like a dog . 
what do you remember about tom? 
overfishing is a major problem . 
where is the closest metro stop? 
aren 't you going to tom 's party? 
did you know that tom has a son? 
the old man fell down on the ground . 
i had been studying music in boston before i returned to japan . 
il m 'a appele de tokyo . 
i can 't believe you just said that . 
je sais que tom est occupe aujourdhui . 
i saw her swim . 
 merci .   de rien .  
can you tell me about that conversation? 
quelles sont tes intentions ? 
tu devrais affronter la realite . 
tu as fait tomber quelque chose . 
tom avait peur . 
she hated her husband . 
peux-tu me retrouver dans l 'auditorium ? 
like a thorn stuck in your throat . 
c 'est deja l 'heure de partir . 
on le connait tous bien . 
tom knows he has a problem . 
je suis arrive trop tard pour entendre son discours . 
hier soir je me suis endormi avec la television allumee . 
isn 't that better? 
tom suggested the idea to mary . 
which one are you going to choose? 
tout est fait a notre place . 
i need a calendar . 
we have enough water . 
i wish i 'd met her . 
il n 'a jamais ete amoureux auparavant . 
je veux que tu rentres avec moi . 
you 're powerless . 
il a passe trois ans en prison pour son crime . 
there were figures there from those of an age best called girls and boys to those who looked to be old enough to be about to live out their life span . 
i can 't stand his arrogance any longer . 
this was a long letter . 
that 's not the case . 
don 't look! 
laissez-moi appuyer sur le bouton . 
une voiture s 'arreta devant ma maison . 
tu n 'as pas gobe cette histoire , quand meme? 
none of this is your fault . 
it 's not cold tonight . 
j 'etais tres nerveux rien qu 'a l 'idee qu 'elle puisse me voir . 
hello , i 'm tomoko sato from japan . 
je ne vais pas accepter ca sans broncher . 
pourquoi les japonais ont-ils de tels prejuges contre les lesbiennes et les bisexuels ? 
i 'm weak . 
do you have a guilty conscience? 
i speak french every day . 
on ne sait pas ce qui s 'est mal passe . 
she 's smoking hot . 
that is the fastest train in the world . 
la traduction n 'est pas possible . 
you can 't take that with you . 
elle me sera directement rattachee . 
cela a change pour le pire . 
i 'm quite happy . 
il lit l 'article encore et encore . 
ferme tes yeux trois minutes . 
quels sont tes plans pour le week-end ? 
il a ete exclu de l 'equipe . 
tom tombe ! 
les gens presentant des symptomes de polyarthrite rhumatoide devraient faire attention a ce qu 'ils mangent . 
jim left paris yesterday . 
tom has been blind since birth . 
avez-vous ete la toute la journee ? 
j 'ai regarde un drame americain . 
he was in reality a criminal . 
at the time , music was everything to us . 
if you go into the forest , watch out for the man-eating ogres! 
nous nous faisions tous du souci . 
i was going to visit a friend . 
cette clef ne rentre pas dans la serrure . 
ils ont bon appetit ce matin . 
it is not wrong to say that chess is a sport it is recognized as such . 
je n 'ai vraiment pas besoin d 'aide . 
have you been working there for long? 
yanni sortit . 
when he got to the station , the train had already left . 
tom a passe trois mois a l 'hopital . 
thanks , yukina . 
ces baguettes magiques sont comestibles . 
tom pensait que marie n 'apprecierait pas sa fete , donc il ne l 'invita pas . 
j 'ai deja essaye ca . 
tu es vraiment detestable ! 
i never want to see her again . 
she is as thin as a broom stick . 
ou allait-elle ? 
is this tom jackson 's office? 
vous passez trop de temps a l 'ordinateur . 
elle est tres connue a la fois au japon et en amerique . 
si l 'apprentissage des langues etrangeres est pousse a fond de maniere a profiter a l 'esprit , il demande un temps immense . s 'il est superficiel , il n 'apporte rien a la culture intellectuelle . 
we play football every saturday . 
ils etaient depourvus d 'imagination . 
il m 'a dit qu 'il m 'aimait . il m 'a dit la meme chose ! 
qui est ce mec ? 
my daughter is three years old . 
puis-je y reflechir ? 
tom started climbing . 
restez en contact s 'il vous plait ! 
how was your doctor 's appointment? 
i 'm going to show you the way . 
do you have a coin? 
tom didn 't laugh . 
j 'espere vraiment que vous puissiez venir . 
he maxed out her credit card . 
sami is the only person in this house to know the truth . 
prends la mienne . 
vous ne semblez pas tres ravis . 
qui a mange tous les cookies ? 
je me suis figure que vous devriez le savoir . 
bien que ces projets aient vu le jour , ils n 'ont pas donne de resultats tangibles . 
ou sont vos proches ? 
do you see anything? 
i teach here . 
il y en a eu une autre . 
- est-ce que tom est ton petit ami? c 'est complique . 
la verite etait qu 'il n 'etait pas adapte a ce travail . 
j 'ai ete frappee par la foudre . 
tom was adopted . 
why do people go to the movies? 
il a les lobes d 'oreilles etires . 
how dare you say that? 
your secret 's safe with us . 
elle n 'avait que  ans quand elle fut diplomee de l 'universite . 
they 're alive . 
i didn 't think we 'd be able to get in . 
are you new here? 
hello madam! 
the teacher finished today 's lesson . 
je suis ravie de te rencontrer . 
dan insista sur le fait qu 'il etait innocent . 
everyone seems tense . 
je viendrai vous chercher . 
mes amis m 'appellent tom . 
i 've got to do my chores . 
je ne lai pas vue depuis longtemps . 
tom sait qu 'il n 'aurait pas du dire ca . 
tu fais quoi ? 
je trouve ca drole . 
nous avons perdu contre notre rival dans la concurrence des prix . 
it 's fun to hang out with him . 
je ne me sens pas a l 'aise dans ces nouvelles chaussures . 
it is a beautiful autumn morning . 
tu lui as menti ! 
je ne suis pas en mal d 'argent . 
to tell the truth , i don 't agree with you . 
nous ne vivons pas ensemble . 
c 'est une belle journee , aujourd 'hui . 
the cat crouched down ready to jump . 
neither he nor she sings well . 
puis-je te servir un verre ? 
j 'aime bien compulser mon vieux journal intime . 
tom 's way of speaking got on my nerves . 
don 't split hairs . 
why is he staring at me? 
votre comportement a ete honteux . 
tom grandit . 
that 's what i heard . 
je prevois de ne jamais me marier . 
voici mon ordinateur . 
henry has no more than six dollars . 
are you sure about that? 
whose car is that? 
i know you have a girlfriend . 
elle est davantage mignonne que belle . 
he wants more . 
si tu n 'embetes pas les abeilles , il est peu probable qu 'elles te piquent . 
nous avons toutes travaille tres dur . 
faites-le demain ! 
this is what we want to know . 
je pense que tu sais que c 'est malvenu . 
she has forgiven him for everything . 
he has not gotten in touch with me for a long time under the pretence of being busy . 
i have a lot of friends . 
would you like to play tennis every sunday? 
je ne connais pas le maire mais je tiens a le rencontrer . 
tom is grounded . 
nous sommes ensemble depuis tres longtemps . 
je ne l 'ai pas epousee parce que je l 'aimais . 
how did you find it? 
i broke a glass - try not to step on the shards before i clean them up . 
il se dispute tout le temps avec son chef . 
je ne veux pas manger ici . 
j 'ai beaucoup de connaissances au sujet des problemes environnementaux . 
vous ne devez pas rester au lit . 
he dashed out like a bullet . 
elle n 'aime personne et personne ne l 'aime . 
que voulez-vous dire que vous ne pouvez pas m 'aider ? 
si vous ne voulez pas lire , alors ne lisez pas . 
lorsque j 'etais a new-york , j 'ai rencontre un vieil ami . 
you 've really turned black now . 
fut-il reste chez lui ce jour-la , il n 'aurait pas connu le desastre . 
this is a big help . 
je parle aussi francais . 
i took my shoes off . 
qui est ton professeur ? 
i told you to leave . 
smart kid! 
what are these people doing? 
c 'est dangereux , ici . 
je ne me souviens plus du nom de ce mec . 
i 'm happy to be here . 
i am awkward with numbers . 
she laid the magazine on the table . 
tome parla trop et laissa echapper le secret . 
je lui donnai quarante ans . 
les souvenirs que j 'ai d 'elle commencent a s 'estomper . 
thomas a fait un reve erotique . 
keep running . 
i 've been watching you study . 
comment sais-tu que tom l 'a fait? 
on se voit a  heures cet apres-midi . 
elle a apporte la nappe a la blanchisserie . 
if her nose were a little shorter , she would be quite pretty . 
boy was i naive . 
a quel age voulez-vous vous marier? 
ever since she fell in the kitchen , she hasn 't been all there . 
tom embrassa legerement mary sur la joue . 
don 't be mean with the tip . 
je me savais commettre des erreurs . 
mondialise-toi ou creve . 
que serait le monde sans les femmes ? 
he is most likely to succeed . 
i have misjudged you . 
it never occurred to me that i might be fired . 
he was attracted by her smile . 
they 're part of us . 
i can 't draw a bird . 
je pourrais vous renvoyer pour cela . 
are you enjoying it? 
je sens que c 'est quelque chose que je peux faire . 
don 't leave it up to chance . 
i can 't remember his explanation . 
tom accelerated . 
tell me which of the two cameras is the better one . 
ces etudiants travaillent dur , mais ce n 'est pas tres efficace . 
je me considerais expert . 
he decided not to go . 
je pense savoir ce que c 'est . 
c 'est parce que j 'ai rate mon train habituel . 
je vous telephonerai toutes les nuits . 
ne faites pas de bruit s 'il-vous-plait . 
sitting all day isn 't good for you . 
je suis si fatigue . 
pourquoi n 'a-t-il pas dit la verite ? 
who is in the lounge? 
like i care! 
he 's buying an old hat . 
watch me do it! 
did you watch tv last night? 
i have a friend who feeds his dog strawberries . 
how far are you prepared to go? 
vous etes toujours vivants . 
i haven 't decided yet if i want to go . 
l 'ecrivain ne met pas toujours en scene la vie telle qu 'elle est . 
tom has been bitten by a stray dog . 
have you read the book already? 
tom peut rester s 'il le souhaite . 
dis-le encore une fois , s 'il te plait . 
dites-moi , je vous prie , que vous etes en train de plaisanter ! 
he hasn 't started soldering the electronic components on the printed circuit board yet . 
aucune victime n 'a ete signalee . 
everyone gathered together for the picture . 
je veux que vous vous y mettiez immediatement . 
it is essential that every child have the same educational opportunities . 
there are a lot of dustballs under the couch . 
how about tomorrow? 
i haven 't eaten . 
there 's nothing to be afraid of . 
j 'ai vu de petits animaux courir dans tous les sens . 
when you have no children , you 're jealous of those who have them and when you have them , they drive you crazy! the blessed virgin had only one child , and look at the troubles he caused her . 
are you sure you 're not tired? 
nous apprenons beaucoup par experience . 
she was advised by him on that matter . 
il a une libellule posee au plafond . 
il n 'est pas trop tard pour toi . 
pourquoi attends-tu ici ? 
my mother bought me a new bicycle . 
unfortunately , i don 't have time today . 
quel conseil tom t 'a-t-il donne ? 
vous voulez quelque chose de moi , non ? 
the work i 'm doing at the moment is very interesting . 
i love the songs sung by kylie minogue . 
i dreamed of you yesterday . seriously? and what was i doing? 
she 's bulgarian . 
is there anyone in the room? 
je suis un peu plus grand que toi . 
how do you feel? no complaints . 
c 'est exact . 
how dare you! 
tom said that mary was alone . 
i borrowed this comic from his sister . 
ton idee vaut surement le coup d 'etre exploree . 
veuillez accepter ce petit cadeau . 
trade leads to national progress . 
je t 'ai sauve la vie . 
il etait si pres que je n 'ai pas pu l 'eviter . 
go there tomorrow! 
ma mere placa un grand vase sur l 'etagere . 
we must sit down . 
tu veux travailler a metro ? ! 
i lol 'd . 
tom doesn 't look troubled at all . 
he is far from being honest . 
ils disent qu 'il connait le secret . 
tom va a cheval a l 'ecole . 
i heard that mr . inoue has stayed at that hotel . 
si la balle te touche a un autre endroit que sur la tete ou les mains , tu es elimine . 
quelqu 'un est-il venu en mon absence ? 
il y avait une quantite d 'hommes parmi les habitants . 
tom est trois pouces plus grand que sa femme . 
crime does not pay . 
he dropped his voice . 
i guess having zero shame is the price of genius . 
today is a perfect day for a picnic . 
this is terrible . 
tom acheta de la nourriture pour mary . 
i can 't stand getting beaten . 
il est tres prudent . 
where are you going to go? 
i 've deleted my comment . 
elle ne sait pas meme ton nom . 
he was elected mayor . 
probably the reason tom can 't go is because he doesn 't have any money . 
how can you just stand there and do nothing while your countrymen are slaughtered? 
ils ont fait l 'amour . 
je deplore de dire qu 'il est parti pour de bon . 
i went to school . 
ne pousses-tu pas le bouchon trop loin ? 
this desk has lost one of its legs . 
space travel is no longer a dream . 
tu ferais mieux de rester avec moi . 
i really don 't have anything else to say . 
i figured out a way to make more money . 
i know tom and mary used to be friends . 
what 's this chair doing here? 
naoko vit dans la maison blanche . 
i 'm right behind tom . 
redonne-moi mes lunettes . 
this train runs between new york and boston . 
feeling too cool  'cause you 're the only one amongst your friends who speaks more than three languages? fear not . on tatoeba , we won 't think you 're cool . 
remettez-leur vos papiers . 
pourriez-vous faire ceci a ma place ? 
i have to say that i 'm sorry . 
youth is wholly experimental . 
please hold this ladder steady . 
quel est le moyen le plus rapide pour aller a l 'aeroport ? 
i was told to get enough sleep . 
elle etait censee l 'appeler a quatorze heures trente . 
a gps device can pinpoint your location anywhere in the world . 
i 'm totally indifferent to it . 
as-tu deja ete diagnostiquee avec une hepatite ? 
what happened on october twentieth? 
they were in the shower . 
son frere est un joueur de foot celebre . 
tom appela marie avant le petit-dejeuner . 
tom wanted to be the last one . 
imagine ca ! 
she advised him on how to stay healthy . 
that might actually work . 
rien n 'annoncait les ennuis mais les cles glisserent soudain de mes mains . 
quelle sorte de voiture conduisez-vous ? 
i have nothing else . 
when we landed , we saw our friend on the pier . 
you should try not to scratch your mosquito bites . 
you 're not a teenager yet . 
he has enough money . 
i find foreign languages very interesting . 
une histoire raconte que si la piece de monnaie est ronde c 'est pour lui permettre de rouler d 'un endroit a l 'autre . 
elles sont toutes devenues folles . 
quand as-tu commence a apprendre l 'anglais ? 
nous avons besoin de votre signature . 
elle a emprunte le mien . 
reveillez-vous ! 
have you seen our museums? what do you think about them? 
i can see myself in the mirror . 
they 're all alike . 
elles allerent directement au lit . 
don 't smile . 
je surmontai finalement ma timidite et lui demandai de sortir avec moi . 
the finest words in the world are only vain sounds , if you cannot comprehend them . 
puis-je voir votre passeport ? 
tom has a lot of pictures of mary . 
tom and mary wanted to spend the rest of their lives together . 
ma chambre est trop petite . 
i 'm not the one who told tom to leave . 
sometimes , i feel like i can do anything . 
did you know this was coming down? 
why are you upset? 
you should have stopped . 
this is a big project . 
passe quand tu veux . 
il n 'y a pas d 'exceptions a cette regle . 
quel etait l 'ecrivain qui a ecrit faust ? 
please give me the book . 
if you drive your car like that , you 'll end up in hospital . 
do you speak spanish? 
ils dirent qu 'elle entendait des voix . 
it is a serious problem . 
la verite est comme le soleil ! elle fait tout voir et ne se laisse pas regarder . 
how old is your brother? 
i 've already told you what i think . 
where , when , to where , from where , why , to what purpose , and how? 
first they saw the debris then they looked at each other . 
don 't you think it 's time you left? 
it is ridiculous as well as foolish to think man superior to woman , or woman to man . 
as-tu dit trente ? 
un etranger s 'est informe sur l 'horaire du train . 
son bureau est de l 'autre cote de la rue . 
i was petrified . 
je fais encore mon marche . 
dance! 
i got bit . 
je sais que nous pouvons le faire . 
es-tu encore contrarie a propos de ce qui s 'est passe ? 
his composition is free from mistakes . 
ils vont nous montrer les documents . 
i know you 're still in love with me . 
half a million children still face malnutrition in niger . 
parce que je veux devenir professeur d 'anglais . 
il fait plus de  kilos . 
puis-je m 'en aller maintenant ? 
who were you looking for? 
you don 't have to know all the details . 
it 's possible that she won 't come . 
tom fut enchante . 
si on ne peut pas obtenir l 'argent de quelconque autre maniere , on peut , en dernier recours , vendre la voiture . 
nous avons une voiture . 
il a traverse la rue . 
there were hundreds of people milling about in the streets . 
are you free today? 
comment oses-tu insulter ma sur ? 
do your homework now . 
n 'es-tu pas genee ? 
you should get checked by a doctor . 
il se peut que tu ne sois pas d 'accord avec moi . 
tom 's fat . 
je vous recommande ce roman . 
i bet that translating this text will be really easy . 
he was suspended from school for a week for bad conduct . 
nous gravissions la montagne abrupte . 
cette invention a ete le resultat d 'annees de patientes experimentations . 
i have met her before . 
you 've got to be audacious! 
il y a une bonne chance qu 'il vienne . 
his heart beat fast at the news . 
we will sharpen the knives . 
he has ample experience . 
his pen was not under the table . 
j 'ai vu beaucoup d 'oiseaux hier matin . 
tom regarda a travers les jumelles . 
you made a great contribution . 
garlic gives off a strong odor . 
we 're desperate . 
je ne savais pas que tu avais autant de chats . 
she 's a living encyclopaedia . 
unless it 's something fairly impressive , i won 't remember it . 
maybe i shouldn 't have kissed you . 
sa sante s 'est affaiblie . 
i can 't blame you . 
puis-je savoir votre nom ? 
j 'etais certain d 'avoir raison , mais ses arguments m 'ont influence et j 'ai change d 'avis . 
mon pere est trop tetu pour admettre ses fautes . 
c 'etait vraiment amusant . 
que voudriez-vous pour dessert ? 
tom est doue pour parler en public . 
tu devrais t 'exercer au violon tous les jours . 
c 'est toi que j 'aime le plus . 
are you a teacher here or a student? 
la blessure me laissa une cicatrice sur le bras . 
je vous en prie . 
sleeping in class is not allowed . 
i know what they mean . 
j 'ai une faveur a vous demander . 
the image does not match reality . 
let 's hope tom doesn 't try to do that without some help . 
were you even tempted? 
i collect action figures . 
assieds-toi la . 
est-ce que tu t 'es deja senti deprime pendant la majeure partie de la journee pendant  jours consecutifs ? 
why did you turn away when you met him? 
there are seven continents on the earth . 
les personnes suivantes ont ete soumises au test . 
j 'ai peur que ma perception de la profondeur soit tres mauvaise . 
quel age a-t-il ? combien a-t-il de freres ? combien pese-t-il ? combien gagne son pere ? 
sautons dans l 'eau au meme moment ! 
what am i eating? 
tom is a fairly good skier . 
i met your son yesterday and he greeted me politely . 
veuillez appuyer sur le bouton . 
they attempted to escape . 
il fait trop sombre . 
j 'ai achete tous les livres sur le japon que j 'ai pu trouver . 
the two men clashed upon seeing each other . 
allons voir un film . 
travailler au kremlin a ete le reve de ma vie . 
il a travaille jusque tard dans la nuit . 
je n 'avais d 'autre choix que de venir . 
someone came in his classroom and flashed a picture and he wasn 't very happy about that . 
do you want me to tell you why? 
did anyone see you come in here? 
she was sobbing . 
he could not believe his eyes . 
i just want to be your friend , nothing more . 
this sentence can be interpreted in two ways . 
what they did next was bad , even by my standards . 
he carried a cane . 
i love this one . 
the girl who is dressed in white is my fiancee . 
tom dit qu 'il n 'a aucun regret . 
don 't forget that , if you are on a diet , skipping breakfast will not help you . 
t 'es-tu jamais soumis a l 'epreuve d 'un detecteur de mensonges ? 
if you will it - it is no fairy tale . 
elle porte un chapeau sympa . 
tom is pouring a glass of milk . 
she sat surrounded by her grandchildren . 
tom was in almost every picture in mary 's album . 
le japon est un pays industriel . 
that is not art . that is a vagina with teeth . 
filez dans votre voiture ! 
he was checking you out . 
si vous voulez vendre votre vieux canape , pourquoi ne pas mettre une annonce dans le journal local ? 
the mailman comes around every three days . 
on croit mourir pour la patrie ; on meurt pour les industriels . 
we 're waiting for the right time . 
c 'est piege . 
he lifted him in the air . 
i 'm sorry to bother you so often . 
thou knowst the mask of night is on my face , else would a maiden blush bepaint my cheek . 
i don 't want to think about it . 
thank you for everything you have done for me . 
s 'il n 'y avait pas d 'air , les avions ne pourraient pas voler . 
i can 't believe we won . 
we are looking forward to your visit to our new office . 
j 'ai dit depuis le debut qu 'il n 'etait pas une personne digne de confiance , mais tu ne voulais rien entendre . 
wash before first wearing . 
je serai reconnaissant si vous pouvez le faire pour moi . 
swimming is one thing i can do fairly well . 
sebastien s 'est marie il y a trois jours . 
yanni said he felt horrible . 
what is your destination? 
ladies and gentlemen , thanks to your untiring efforts our hideout is finally complete!! 
la sante est au-dessus de la richesse . 
the days of plenty are over . 
le fantome disparut tout a coup . 
vous allez nous aider , que vous le vouliez ou non . 
je ne pense pas pouvoir repondre a cela . 
je viendrai vous chercher apres l 'ecole . 
mon pere memmene souvent aux matchs de base-ball . 
my cousin invited me to her wedding . 
you know her name , don 't you? 
by the age of  , she had lived in five different countries . 
savez-vous comment son pere est mort ? 
i will not dwell any longer upon this subject . 
tom veut acheter une voiture japonaise . 
my child! who has my child? who took my child? 
the foreign minister said that war was inevitable . 
il n 'y a pas de reponses aisees . 
son collegue a ete transfere dans une succursale a l 'etranger . 
elle envoie des textos a son mec . 
were you really angry? 
puis-je avoir une autre part de gateau ? 
le gouvernement a fait passer la loi au parlement . 
many young people came to moscow to study . 
it 's been five years since my father passed away . 
help me out . 
this problem is based on a misunderstanding . 
he has few friends . 
c 'est ouvert a interpretation . 
it 's all over for us . 
there are a few apples on the tree , aren 't there? 
notre succes a ete en partie du a la chance . 
vous allez beaucoup me manquer . 
la loi pour la liberte d 'information devrait etre administree avec un presuppose clair  en cas de doute , la transparence prevaut . 
how could you not see this coming? 
pourquoi feraient-ils cela ? 
je fais la fete . 
nous savons desormais que le temoignage qu 'il donna etait contraint . 
les deux entrees de la piece sont gardees . 
c 'etait une beaute dans sa jeunesse . 
i knew we forgot something . 
je dois prevenir ma maman . 
i hate working . 
i sat at the riverbank , under the shade of an oleander . 
it ain 't like we gotta sell stuff , you know . 
il le frappa a la tete . 
tom est dans sa premiere annee d 'etudes superieures . 
i 'd like to see her back . 
where did they learn this? 
elle fut ensevelie dans sa ville natale . 
i 'll be jealous . 
cette fille a grandi sans argent , et une fois mariee , elle est devenue tres depensiere . 
veuillez parler aussi clairement que vous le pouvez . 
je suis un peu surpris . 
jorgen apprend le grec . 
il est plus facile d 'attraper un cheval fugitif que de rattraper un mot echappe . 
i do not like both of them . 
individual freedom is the foundation of democracy . 
my watch is more accurate than yours . 
is it large enough? 
enfin , james bond a reussi en tant qu 'acteur . 
tom nous cache des choses . je le sais . 
goethe was a great poet . 
they kicked tom out of the bar . 
c 'est parce que je l 'aime . 
mary is hourglass-shaped . 
i have no fever . 
carol often watches horror films . 
ses parents etaient opposes a notre mariage . 
i opened the drawer . 
she abandoned herself to drinking . 
he failed in his attempt to swim the river . 
are you still scared? 
ca semble plus long que ca , mais c 'est une illusion d 'optique . 
i travelled around europe . 
this happened prior to receiving your letter . 
now you listen to me! 
veux-tu un petit-dejeuner ? 
il y a une fete apres le travail . 
that 's how he discovered the comet . 
jamais ! 
elle semblait malade . 
pouvez-vous oublier votre langue natale ? 
nous sommes pareilles . 
il n 'y a aucune circulation dans cette rue la nuit . 
nos serveurs seront hors ligne le  octobre pour la maintenance prevue . 
i 'll be brief . 
i 'll give you a prescription . 
je ne vais pas a l 'ecole le dimanche . 
why not take a few days off? 
i 'd like to see that ring , please . 
i need a lot of cloth to make a long dress . 
pay attention on the road . 
le temps sera-t-il beau demain ? 
enough is enough! 
i am taking a holiday at the beach . 
i don 't remember . 
kyoto was the former capital of japan . 
many a mickle makes a muckle . 
smile and be happy! 
le robinet coule . 
i ate half the apple before i noticed there was a worm in it . 
je commence a penser que je n 'aurais pas du m 'enroler dans l 'armee . 
who told you that? 
etes-vous amoureux de layla ? 
terrorism is the most important factor in the division of a country and the creation of autonomous regions . 
quelle est ta publicite preferee ? 
you 're still too young to get a driver 's license . 
tu es un bon bassiste . 
is this the best you have? 
s 'il te plait , ne le dis a personne d 'autre . 
no one has heard tom say mary 's name . 
vous etes l 'une d 'elles , n 'est-ce pas ? 
ils nettoient la plage . 
je sais que tom est presque endormi . 
she couldn 't have said that . 
you have to use the money wisely . 
why are you wearing sunglasses at night? 
she made me a nice dress . 
sarkozy defended a model of sustainable growth . 
je suppose que ce ne serait pas du luxe que je prenne une douche . 
she has plenty of work to do . 
nous nous ennuyons tous . 
meme si elle n 'est plus , je l 'aime encore plus que tout . 
she got an a . 
je sais que tom a fini . 
en fait , un demi-il est tres utile , parce qu 'avec un demi-il , un animal peut voir la moitie d 'un autre animal qui veut le devorer et s 'ecarter de son chemin , et il devorera lui-meme l 'animal qui n 'a qu 'un demi-il ou  d 'un il parce que celui-ci ne se sera pas ecarte de son chemin assez vite , et l 'animal qui a ete devore n 'aura pas de petits parce qu 'il est mort . 
in the class , it was very noisy . 
this chair is very comfortable . 
ne tournez-pas autour du pot  ; nous avons un probleme , n 'est-ce pas ? 
in the center of the university campus stands the statue of the founder . 
j 'ai failli marcher sur une moufette hier soir . 
so annoying . . . now i get a headache whenever i use the computer! 
why did you kiss tom? 
je suis benie . 
don 't put off until tomorrow what you can do today . 
you lied to me! 
nous passons du bon temps . 
i can 't help but feel partly responsible . 
it wasn 't supposed to be this way . 
il essuya la sueur de son front . 
would you mind waiting a minute? 
i haven 't eaten for days . 
la porte s 'ouvrit et tom entra dans la piece . 
this increase in unemployment is a consequence of the recession . 
je veux quitter cette ville et ne jamais revenir . 
pour moi , c 'est la fin des haricots . 
i freaked out . 
you may use my dictionary . 
do you have a receipt? 
is this a joke? 
he came to see me during my absence . 
ce couteau coupe bien . 
i would like chicken soup . 
l 'homme a finalement avoue . 
les cirques montrent-ils encore des monstres ? 
what will you do with your first paycheck? 
il est inquiet quant au resultat . 
tom te conseille de ne plus recommencer . 
a pekin , beaucoup de gens circulent a velo . 
i love talking to you . 
viens m 'aider . 
there are rare animals in australia . 
tears rolled down my cheeks . 
the path is bordered with hedges . 
he grew old . 
it was his bicycle that was stolen . 
i had no idea who she was . 
how old are your kids? 
no one forgot their assignment , did they? 
le roi ecrasa ses ennemis . 
be a man . 
i have just arrived here . 
il y a trente noms sur la liste . 
la maison est blanche . 
my college has a dorm . 
i suggested that we should start at once . 
ils ont change les regles . 
vous ne voulez pas prendre une chaise ? 
i hope this doesn 't ruin our friendship . 
she rejected my proposal . 
je peux faire mieux que ca . 
mon voisin est fache contre moi , car il na pas su me convaincre de lui acheter sa vieille voiture . 
they like stories . 
quel fruit est vert ? 
marie n 'arrive pas a ouvrir la porte . 
je n 'en dispose pas encore . 
ca m 'appartient . 
je ne t 'ai pas demande de le faire . 
c 'est ce que j 'ai entendu . 
i want you all to myself . 
elle ecrivit le mot . 
bob seems excited about watching the soccer game . 
do you think there 's a connection? 
please lend me your knife . 
que dites-vous de vous joindre a moi pour diner ? 
c 'est une question de priorites . 
i can 't do it alone . 
he is full of new ideas . 
he 's still at work . 
mon nom est shu . 
il ne peut pas faire ce type de metier et elle non plus . 
puis-je vous aider ? 
i don 't care what you do . 
we all did well . 
french is not an easy language . 
soyez prudents ! 
je pensais que vous seriez impressionnees . 
regarde ! l 'avion est en train de decoller . 
reviens ! 
where are you heading? 
where are the prisoners? 
he helped me to move . 
anything you want , my dear . 
c 'est facile pour moi de nager . 
nous en avions besoin . 
children like playing on the beach . 
vu de loin , ca ressemble a une balle . 
i 'm completely wrecked . 
si nous n 'avons pas une connaissance essentielle de leurs cultures , divers problemes arriveront trop aisement . 
pourquoi meprisez-vous les gens ? 
vous meritez une augmentation . 
he neglected his duties . 
tom has been growing a beard all summer . 
j 'aimerais naviguer autour du monde a la voile . 
thousands of foreigners visit japan each year . 
halte ! vous n 'etes pas autorise a vous garer ici ! 
je ne serai jamais capable de faire cela sans votre aide . 
mais qu 'est-ce-qu 'on en a a foutre ? 
tom knew he had a problem . 
i was glad to help . 
i hate the rain . 
tom helped us push the car . 
i 'm talking to you , my peers . 
she went to the museum by taxi . 
je la regardais . 
that man is kenyan . 
nous avons tous eu la meme idee . 
our class has forty-five students . 
si vous l 'aimez , vous pouvez le garder ! 
il a ete secretement amoureux d 'elle . 
mary est toujours aussi belle que quand elle etait adolescente . 
tom wouldn 't like it in australia . 
buy me a drink . 
tu es le plus grand garcon dans la classe . 
ils ont raconte la fin . 
y a-t-il quelque chose que tu voudrais que je t 'achete ? 
our priorities are wrong . 
but when i arrived in china that time , i had a family waiting for me . 
je n 'ai jamais fait ca . 
il vit dans un appartement . 
when sami and layla went home , they argued . 
sami a entendu cette histoire d 'infidelite domestique des dizaines de fois . 
you get out only what you put in . 
is this your wallet? 
make it short and sweet . 
il prit une photo de moi avec son appareil . 
j 'ai fait cela . 
a part son caractere , elle est tres bien . 
who discovered radium? 
elle connait davantage les modes recentes . 
they announced that they were getting a divorce . 
did you think of that? 
about how much money do you have? 
she won 't give up easily . 
elle plongea nue dans la mer . 
twitter is where reporters are hanging out all day and flogging their stories . 
tom etait un des chanceux . 
pouvez-vous me reparer ces chaussures ? 
i give you a book . 
i 'll cook bacon and eggs . 
tom keeps every letter his mother sends him . 
sleeping on a carpet is great . 
rain prevented us from taking a walk . 
i 'm afraid of my boss . 
somebody just called . 
nous ferions mieux de le dire aux autres . 
je suis alle en inde . 
i express my cordial thanks for what you have done for this city . 
i think that , and then i forget . 
i won 't bother you . 
i 'll see her tomorrow morning . 
what 's the minimum salary in libya? 
je me trouverai dans le camion . 
la neige a disparu en un rien de temps . 
i 'll do better next time . 
la rumeur etait infondee . 
je fais que passer . 
le riz est delicieux . 
elles eurent un debat sur le mariage homosexuel . 
i like the rain and the snow . 
ne parle pas d 'une telle chose . 
where did they get all this? 
je suis responsable de sa protection . 
read books in french . 
son visage vira soudain au rouge . 
il aime l 'aventure . 
i am fond of music . 
tom et mary ont tres peu d 'amis . 
i will go at  . 
j 'ai laisse ma mallette dans le bus . 
i 'd like to improve my hungarian . 
the poet keats belongs to the romantic school . 
you 're too drunk to drive . 
est-ce que tu pourrais etre un peu plus specifique ? 
il y a un tarif preferentiel pour les chomeurs et les personnes agees . 
this can hold about  gallons . 
c 'est la bonne chose d 'etre president , je peux faire tout ce que je veux . 
nous vivons tous sur la meme planete . 
il vint en courant . 
nous sommes venues vous souhaiter bonne chance . 
it 's still mine . 
il va souvent au cinema avec elle . 
tout ce que tu veux , mon cheri . 
this tastes like tea . 
do come by all means . 
what did you do then? 
etes-vous paresseuses ou simplement incompetentes ? 
tom etait jeune . 
she sneaked up behind me . 
vous etes assez bonnes . 
il a ri de moi . 
i 'll always be there for you . 
j 'aime la natation . 
tom was in boston that year . 
j 'aimerais bien avoir une reponse des que possible . 
son ecriture est illisible . 
adele contemplait son amie avec effroi . de grosses larmes inondaient son visage , elle ne put retenir ce cri d 'angoisse et de pitie oh ! mary ! pauvre mary ! 
il y a une greve . 
i don 't know who i 'll miss more , you or your brother . 
i 'm not surprised you don 't remember . 
j 'etais tres fatigue , mais j 'etais quand meme incapable de dormir . 
how much were the glasses? 
j 'etais present a la reunion . 
tous les week-ends , tom va chez ses parents . 
i don 't see anything! 
il proposa que nous allions nager . 
there is an urgent need for shelter . 
on the whole they had really good luck . 
que voulez-vous que je fasse , exactement ? 
nos rues s 'inondent quand il pleut . 
tom est dans la loge de ski . 
elles trainent tout le temps ensemble . 
il y a environ  etudiants a notre lycee . 
bois quand tu as soif . 
this isn 't sugar . 
mother made me a new suit . 
i wonder how long we 'll have to wait . 
je ne peux pas m 'entendre moi-meme ! 
will you help me for a minute? 
je vous accompagnerai jusqu 'a la mort , georges ! 
fill in the blanks with suitable words . 
he 's a dancer . 
it was his bicycle that was stolen . 
don 't tell my girlfriend . 
pourquoi es-tu autant obsede par les voitures? 
j 'en etait conscient . 
how did you get the idea? 
there 's nothing in the trunk . 
we 're safe now . 
i didn 't mean to surprise you . 
vous n 'etes pas preparee a ce qui vous attend . 
they 'll think of something . 
je vins avec mes amies . 
i thought that he was innocent . 
n 'est-ce pas vrai ? 
quand l 'avez-vous achete ? 
je n 'ai pas cause l 'explosion . 
i lit the candle . 
mais d 'autres choses devraient aussi etre prises en compte . 
they did away with the old system . 
la reunion fut cloturee . 
mary isn 't my sister . 
mere est en train de lui faire un gateau . 
he is very sensitive to cold . 
may i say something? 
let 's talk over a cup of coffee . 
you cannot be serious . 
you are wanted on the phone . 
we 'll get there . 
il a visite le japon quand il etait president . 
tom knocked on the front door . 
le robinet est ferme . 
dans ce cas , j 'ai bien peur qu 'il y ait un petit probleme . 
my father objected to our marriage . 
que va-t-il advenir de vos prisonniers ? 
je suis tres fier de nos etudiants . 
you 're very sophisticated . 
please stay within earshot . 
il est tombe amoureux de moi . 
pourquoi ma sur est-elle si mechante envers moi ? 
tom was upset . 
tom a dit cela ? 
l 'euro vaut a peu pres un dollar aujourd 'hui . 
i don 't read books you don 't read . 
il part a huit heures . 
tom tried to talk to us in french . 
go to school . 
please change the flag . 
tom se remet de ses blessures . 
he had a loving family . 
je suis sure que tom a fait de son mieux . 
you have friends who can help you , don 't you? 
i regret that this all happened . 
there used to be some big trees around the pond . 
il voulait que je comprenne . 
pourquoi es-tu de si mauvaise humeur ? 
i 'm from south korea . 
j 'aimerais t 'emprunter cinquante dollars . 
i like to speak welsh . 
i don 't want this news to be made public yet . 
how did you learn about that news? 
dites-moi ou aller ensuite . 
how can you be so callous? 
je pense que tom va s 'en sortir . 
i 'm not leaving without you . 
why is it my fault? 
she forgot that she had promised to call him last night . 
ma sur ainee est bonne en dactylo . 
en raison de la forte pluie , nous arrivames trop tard a l 'ecole . 
qu 'est-il advenu de lui , depuis lors ? 
tu auras besoin de beaucoup plus d 'argent qu 'aujourd 'hui . 
elle etait tres attachee a cette vieille maison . 
you 're nice . 
je n 'aurais jamais abandonne . 
let 's let the workers go home early today . 
je n 'ai pas un mot a dire . 
heureusement , le bon sens prevalut et la greve fut annulee . 
vous vivez seul , ici , n 'est-ce pas ? 
he won many competitions . 
pourquoi quelqu 'un m 'embrasserait-il ? 
resolvez le probleme . 
you 're not paying attention . 
i 'm trying to save you . 
i 'm beginning to lose patience . 
j 'ai cherche un endroit pour dormir . 
sorry , but you 're in the wrong here . 
man has two feet . 
i made my decision . 
je ne voulais pas que tom pense que je suis stupide . 
you have already eaten the cake . 
water boils at  degrees . 
in a way , you were right . 
catch you later . 
mount ontake erupted in japan . 
they carried water in buckets . 
je ne peux plus supporter ca . 
ce the est appele  the vert  . 
etes-vous en train de dire que vous ne voulez plus etre enseignant ? 
why do you need change? 
can i talk to you for a minute? 
le policier vous a-t-il dit quelque chose ? 
and he stood lost in thought for a while . 
i couldn 't understand a single word of what they said . 
il n 'etait pas plus gros qu 'un ballon de football . 
have you gotten used to eating japanese food yet? 
je suis en train de me concentrer . 
please give me something to drink . 
something is wrong with my watch . 
you would drink too , if you were married to your mother . 
etes-vous jalouse ? 
i hate her , too . 
i 'm meditating . 
la relation entre sami et layla a commence a se deteriorer . 
the most expensive sweater is red . 
nous avons besoin de quelqu 'un pour nous aider . 
he will end up in jail . 
la poesie de baudelaire est magnifique . 
tom a achete un appareil photo pour moi . 
do you want something to eat? 
you 're not being fair . 
speaking english is not easy . 
tom and mary know each other . 
le peuple poussa des cris , et les sacrificateurs sonnerent des trompettes . lorsque le peuple entendit le son de la trompette , il poussa de grands cris , et la muraille s 'ecroula ; le peuple monta dans la ville , chacun devant soi . ils s 'emparerent de la ville , et ils devouerent par interdit , au fil de l 'epee , tout ce qui etait dans la ville , hommes et femmes , enfants et vieillards , jusqu 'aux bufs , aux brebis et aux anes . 
nothing 's sacred . 
let 's drink to absent friends . 
they swam . 
 quelle heure est-il ?   il est trois heures vingt .  
tom and i have work to do . 
a l 'epoque , les bicyclettes commencaient a etre populaires et , ici et la , il y avait de mauvais debutants qui renversaient les passants et defoncaient leurs clotures . 
i appreciate all you 've done . 
aimerais-tu aller camper avec nous le week-end prochain ? 
why isn 't tom sleeping? 
when i grow up , i want to be just like you . 
je ne crains personne . 
i have no money . 
the british would need strong leadership . 
i guess that wouldn 't mean much to you . 
nous devrions mieux faire . 
they said he would have been ill . 
i got my ears pierced . 
i know you don 't want to talk about what happened . 
ne prenez meme pas la peine de venir . 
en ce temps-la , le sucre avait moins de valeur que le sel . 
i 've got to speak to you . 
she was on the verge of killing herself . 
i 'm fair . 
man will die sooner or later . 
la nourriture en italie etait bonne . 
all the other boys laughed at him . 
as-tu des projets pour la journee ? 
communiquer de maniere plus pertinente et directement aiderait tout le monde . 
ils ont dit qu 'ils avaient une peur panique des serpents . 
j 'ai besoin d 'etre seul . 
apprendre la calligraphie est amusant . 
j 'aime pecher dans la riviere . 
i always wanted a daughter . 
je suis amoureux d 'elle . 
vous etes bon . 
i don 't know why i bother with you . 
i am writing to express my dissatisfaction . 
pourquoi es-tu assise seule dans le noir ? 
i haven 't downloaded the files yet . 
je te laisse partir . 
i worked all night so to meet the deadline . 
on me traite comme un etranger au bresil . 
nous sommes desoles de son erreur . 
i 've had enough of this . 
i worked in a restaurant . 
didn 't they teach you anything at harvard? 
vous devez savoir pardonner pour etre heureux . 
he was so angry as to be unable to speak . 
elle a des manieres tres naturelles . 
on nous a dit d 'arreter de faire ca . 
ferme la fenetre avant de partir . 
i am in agreement with most of what he says . 
c 'est un faux . 
le temps de new-york est chaud et humide en ete . 
that makes everything simpler . 
je m 'y rendrai a pied . 
j 'ai entendu des rumeurs . 
personne ne connait leur nom . 
i haven 't talked to anyone lately . 
j 'ai couru dehors et la porte s 'est refermee derriere moi . 
if you don 't hurry , you 'll miss the train . 
is something happening? 
see you on the train . 
everyone 's laughing . 
tom a dit a mary qu 'elle n 'avait pas le choix . 
it looked fresh . 
je pense que je suis tombee amoureuse de toi . 
there 's always hope . 
etait-ce la une insulte ? 
devrais-je partir ? 
give me back the tv remote . 
dis-moi juste que ca ne va pas m 'attirer des ennuis . 
we must think about these plans in terms of what they would cost . 
tom won 't give in . 
est-ce que tu connais quelqu 'un qui s 'y connait en climatisation ? 
j 'ai un travail a faire . 
where do they come from? 
he has a grudge against you . 
i 'll have to catch the  train to paris . 
tom said nothing . 
qu 'as-tu envie de manger ? 
tu n 'es pas autorisee a te garer ici . 
n 'a-t-il qu 'un unique talent ? 
i can 't understand what she says . 
i 'll take you wherever you want to go and buy you whatever your heart desires . 
where did you learn to cook like this? 
i don 't like dogs . 
i have decided to stop writing in english . 
la regle devrait etre revue . 
i have been writing letters all day long . 
don 't leave me alone! 
je vous ai enregistree en train de chanter . 
do you accept visa? 
vos efforts seront recompenses sur le long terme . 
tom ne m 'a toujours pas paye . 
i saw tom sitting in the third row . 
merci bien . 
i found that fascinating . 
j 'ai vu tom prendre vos cles . 
if you tell people what they want to hear , they 'll do what you want . 
he is said to be dead . 
write in the date yourself . 
i would consider boston a very big city . 
vous avez annule la reunion . 
i have an appointment with the professor at  . 
he sat there with his legs crossed . 
l 'argent est gere par marie . tom recoit seulement de l 'argent de poche hebdomadaire . 
quittez ma maison ! 
j 'accepte vos conditions . 
we 'd better get a move on or we 'll be late . 
what style of furniture would you like? 
please help! 
i wish it was valentine 's day! 
i want to hear this . 
ne pensez-vous pas qu 'il soit l 'heure pour vous de partir ? 
si ca devient ennuyeux , j 'irai chez moi . 
parce qu 'ils regardent la television . 
this is the first time i 've ever made myself up . 
est-ce qu 'il a un chien ? 
where is the australian embassy? 
i have to make the best of that small room . 
i 'll get it . 
c 'est un de mes mots preferes . 
you must teach me what you know . 
je ne peux pas dire que je sois desolee . 
i lied to you the other night . 
j 'ai pense que vous etiez blessees . 
pourquoi n 'etudiez-vous pas le francais ? 
everyone has a right to live . 
tom looked at his reflection in the mirror . 
vous ne pouvez pas juste venir ici et commencer a donner des ordres aux gens a la ronde . 
parles-tu kurde ? 
les oiseaux sont habituellement reveilles tres tot le matin . 
il s 'epile les jambes . 
the success resulted from your efforts . 
personne n 'etait a la maison . 
we should just enjoy this and not worry about how much it costs . 
i don 't feel like exercising . 
je ne voulais pas venir ici . 
aimez-vous la musique ? 
pourquoi est-ce qu 'il dirait non ? 
la forme est tres importante . 
n 'y a-t-il aucun risque ? 
i 'm incredibly tired . 
connais-tu l 'homme qui te regarde ? 
he looked at me suspiciously . 
what happens after that? 
le cosmos est tout ce qui a toujours ete , ce qui est toujours et ce qui le sera toujours . 
est-ce qu 'elle peut prendre cette chaise ? 
they defended their country . 
elle est dodue . 
can i talk to you in private for a second? 
do you know who 's broken the window? 
elle a la mauvaise habitude de macher son crayon . 
des citoyens capables et informes sont le fleau de n 'importe quel tyran . 
you are in my seat . 
my french teacher is the same age as me . 
you shaped the clay into a vase . 
ce n 'etait pas ton intention , si ? 
si le medicament ne marche pas , peut-etre devrions-nous augmenter la dose . 
je dis que le livre de paul sera lu . 
tom has been hammering all day . 
his name is known all over the country . 
je pense qu 'elle reussira dans son affaire . 
look at this mess . 
le grand-pere de tom etait illettre . 
i don 't particularly care what you think . 
the key question is not what can i gain but what do i have to lose . 
l 'ours polaire , qui vit sur la calotte glaciaire du pole , perdra son habitat et disparaitra . 
connaissez-vous ce garcon qui pleure ? 
you can wait for me here . 
a votre sante ! 
de nombreuses personnes ne le comprennent jamais et terminent avec un emploi au gouvernement . comment ils font ca restera toujours un mystere . 
i thought you 'd be full after eating that big steak . 
bill was too young to take the post . 
do you know tom 's wife 's name? 
il a vendu sa maison pour cinquante mille dollars . 
i left tom three messages . 
on dit que chaque semaine , une langue disparait quelque part dans le monde . 
j 'ai le hoquet . 
je suis assez heureux . 
elle a le gout de la lecture . 
they should 've noticed me . 
she 's just not the person i thought she was . 
tom ne reussira pas . 
that he is a genius is clear to everyone . 
how soon can you get to my house? 
i eat with my hands . 
tu n 'auras pas le choix . 
maria spends a lot of money on clothes . 
i always walk . 
tom ran the fastest of all . 
tom a fait des reserves de nourriture . 
police followed dan in unmarked cars . 
nous parlons souvent du temps . 
jim has had an exhausting week . 
she has a nasty personality . 
nous les trouverons tous . 
a forty-year-old woman is only something to the men who have loved her in her youth! 
ces ecouteurs ne fonctionnent pas . 
it 's close . 
qui sait tout cela ? 
carole conduit une voiture de location . 
why don 't i understand english? 
devrions-nous aider tom ? 
tom veut etre avec marie . 
je ne peux pas parler de cela maintenant . 
je veux une preuve . 
j 'arrose les fleurs du jardin tous les jours . 
i got paid today . 
are you tired? 
you should refrain from smoking . 
mon appartement est a proximite . 
as-tu rencontre le nouveau professeur de francais ? 
he 's my best friend . 
le francais est-il une langue difficile a apprendre ? 
ask them to help you . 
you may invite anyone you like . 
je pensais que j 'etais seul ici . 
la prevision meteo etait juste . 
mon bureau est fait de bois . 
tom mourut chez lui . 
je vis a bialystok . 
la mere de jesus etait la . 
are you heading somewhere? 
pas mal ! 
quand avez-vous vu le film ? 
he went for the doctor . 
le garcon lanca un avion de papier en direction de l 'instituteur . 
je voudrais parler a john warner . 
don 't worry . i 'll be right back . 
she was good-hearted . 
tom hasn 't finished his homework yet . 
i 'm not interested in a relationship . 
c 'est un sacre endroit . 
do you like apples? 
tu ne peux pas me faire faire le pied de grue . 
i don 't plan to be here that long . 
there 's nothing more i can tell you . 
tom disappointed me . 
this is so much fun . 
le requin le saisit par la jambe . 
n 'est-il pas venu a ton esprit de fermer les fenetres ? 
un chat a surgi de sous le bureau . 
le docteur m 'a conseille d 'arreter de fumer . 
mon oncle est tres riche . 
it 's sad , but true . 
you 're going crazy . 
i 'm tired of dealing with this problem . 
did you know this at the time? 
j 'ai demande au garcon ou se trouve la poste . 
my friends gave us a whirlwind tour of paris . 
why haven 't you eaten the food i cooked? 
je peux etre la dans dix minutes . 
he cannot be trusted . 
i 'm here to stop you from making the biggest mistake of your life . 
i wonder if you have ever considered going to a specialist . 
je ne transporte plus d 'argent liquide . 
je ne comprends pas . 
nous allions souvent skier durant l 'hiver . 
tom a adopte les trois enfants de mary . 
eggs are cheap this season . 
here he comes . 
she is not home , but at school . 
how did you get out of your room? 
un murmure se propagea dans la foule . 
don 't drink too much , okay? 
he came into the room . 
ce n 'est pas un probleme . 
pourquoi est-ce que tu poses ces questions ? 
she was a bit late . 
pffft ! c 'est ce que tu obtiens lorsque tu ris d 'une fille ! 
quand mon pere est rentre , j 'etais en train d 'etudier . 
est-ce que tu joues bien au tennis ? 
this is my first time contributing to tatoeba , so i 'm a little nervous . . please be kind with me . 
are you all ready? 
who calls me good for nothing? 
how can i lose weight safely? 
nous n 'avions aucune chance . 
let 's stop wasting time . 
i never would 've believed that . 
i just didn 't want you to get hurt . 
hardly had he arrived at the hospital when he breathed his last . 
de nos jours , de plus en plus de gens voyagent a l 'etranger . 
tu ne devrais pas avoir une confiance aveugle en tom . 
i got up about six . 
have you eaten? 
si j 'avais connu son adresse , je lui aurais ecrit . 
je suis depourvu de religion . 
comment suis-je parvenue ici ? 
no entry! 
he heard footsteps . 
i want to kill you right now . 
j 'ai fait tout ce que vous avez demande . 
elles sont allees a la piscine publique . 
qu 'ai-je laisse derriere moi ? 
it 's a very decorative plant . 
j 'etais vraiment jeune lorsque je t 'ai rencontree . 
je ne me coupe jamais les ongles la nuit . 
she never saw him again . 
i don 't know how much time we have . 
you 're no different . 
by the way , i think you 're really nice . 
i 'm traveling at my own expense . 
he 's waiting for you at home . 
je ne peux pas manger cette nourriture . 
nous ne pouvons le raconter a quiconque . 
la prison etait surpeuplee . 
this book is better than that one . 
ma fille aime ultraman . 
carlos est espagnol et sa femme est allemande . 
he ran the risk of being caught and imprisoned . 
get back to work . 
we 're comedians . 
comment va ta sur ? 
tom didn 't do anything wrong . 
aren 't you satisfied? 
the tenor of the report is fairly negative . 
they always complain . 
tout est bien qui finit bien . 
i bear no grudge against you . 
le pouvez-vous vraiment ? 
le chanteur etait connu des jeunes . 
as a tadpole grows , the tail disappears and legs begin to form . 
l 'homme nait pecheur . 
ou est-il ? 
puis-je utiliser un cheque voyage pour payer la cotisation ? 
i 've got to be more careful . 
if it hadn 't been for the seatbelt , i wouldn 't be alive today . 
nous avons aujourd 'hui un nouvel eleve qui rejoint notre classe . 
the noble knight held his breath as he gazed at the beautiful princess . 
life goes on . 
he has been sick for a long time . 
now , i would like you to imagine a map of great britain . 
do you have an alarm clock in your room? 
you 're lazy . 
it is human nature to think wisely and to act in an absurd fashion . 
pourriez-vous faire une reservation pour moi ? 
what are you getting so upset about? 
get me out of here . 
de quoi te rappelles-tu ? 
il m 'instruit . 
le seul dessert que j 'aime vraiment , c 'est la glace . 
you 've been thinking over the problem all morning , take a break and go have lunch . 
sami connaissait le suspect . 
you 're worried , aren 't you? 
il retrouvera son travail lors des prochaines elections . 
eteignez vos cigarettes ! 
je ne pourrai jamais assez te remercier . 
your answer is right . 
there were many rotten apples in the basket . 
je ne l 'accepte pas . 
that chick is fucking hot! 
l 'article de journal decrivait l 'accuse comme un coupable , bien qu 'il avait ete prouve innocent . 
he 's not a liar . 
i 'll tell my mom on you! 
is there a reason that you 're asking? 
i wanted to have a beer with you . 
you may stay here if you want to . 
i 've read every book on the shelf . 
i miss you too! 
would you lend me your bicycle? 
leve la main . 
donne-moi les cles . je conduirai . 
it was a pleasure working with you folks . 
i never should 've broken up with mary . 
ils troquerent des armes a feu contre des fourrures . 
i remember seeing her . 
elle l 'a envoye promener . 
ca te va de manger du poiscaille ce midi ? 
he is no longer in business . 
monsieur white est alle au canada . 
bon dieu de merde ! 
tom ne peut pas vous donner une reponse maintenant . 
j 'adore cette manche . 
i feel bad that i can 't come today . 
elle n 'a pas pu le convaincre d 'accepter le pot-de-vin . 
tom took three deep breaths . 
tallinn est la capitale de l 'estonie . 
vous avez ete fantastiques . 
j 'ai souvent entendu parler de toi . 
meme si tu le laves , la couleur ne deteindra pas . 
that 's a cheap cop-out . 
je veux te poser une question . 
je pense que tu devrais perdre du poids . 
you look very tired . 
i think tom is still in boston . 
pourrais-tu me le procurer maintenant ? 
is there any more beer? 
qui etait la fille avec qui tu etais l 'autre jour ? 
j 'ai fait un reve bizarre , la nuit passee . 
il est clair qu 'elle veut s 'en aller . 
are you settling in? 
j 'aimerais savoir comment transferer de l 'argent en france . 
nous sommes sur le point de partir d 'ici . 
quand tu parles aux autres , tu le fais avec les bras croises . 
sans aucun doute , tom merite des louanges . 
could you give me some advice? 
nous rencontrons des difficultes similaires quand nous substituons des rectangles aux triangles dans cette configuration . 
vous devez etre audacieux ! 
the store has a large stock of wines . 
je pense que mary a des pouvoirs speciaux . 
i don 't know what i 'd do without you . 
mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique . 
je t 'ai blessee , n 'est-ce pas ? 
tom is chubby . 
vous devez seulement vous concentrer . 
you 'd better go to see your family doctor at once . 
j 'ai dresse une liste des choses qu 'il me fallait faire . 
has tom been fired? 
j 'aurais du deviner que vous seriez occupee . 
il est sur mon bureau . 
garde dimanche prochain de libre . 
i 'd like to forget the whole thing ever happened . 
un imposteur veut etre cru sur parole , il veut lui-meme faire autorite . 
l 'ensemble des nombres reels est un exemple typique de corps . 
il consacra beaucoup de temps a etudier . 
tout au long du banc sont disposes des livres de cantiques a intervalles reguliers . 
things would never be the same . 
tom est un mutant . 
n 'aie pas peur de pratiquer des experiences ! 
why don 't you take your temperature? 
sois poli avec tes parents . 
vous etes branchee . 
essayons ! 
i promised myself i wouldn 't do this again . 
i think it must 've been tom who broke the window . 
levez la main si vous avez fini la composition . 
we can give it a try . 
who 's taking responsibility for this? 
le feu etait trop chaud et les gateaux furent completement carbonises sur le dessous . 
i must learn this poem by heart . 
guess who 's coming for dinner . 
keep this in your mind! 
arrete de parler et mets-toi a travailler ! 
i 'm not stupid . 
je ne ferai pas d 'heures supplementaires aujourd 'hui . 
the young woman was carrying an infant in her arms . 
i did it many times . 
tout ce que je veux maintenant , c 'est un verre d 'eau . 
the film lasted  hours . 
a tout a l 'heure ! 
why do wind turbines have three blades? 
our teacher told us that water boiled at  degrees centigrade . 
if the plug gets dirty , wipe it off with a dry cloth before insertion . 
when tom died , i wanted to die . 
ma mere est dehors . 
i continued working . 
all human beings have brains . 
my cat eats like a horse . 
i dried my face . 
please close the door quietly . 
they 're not expensive . 
qu 'avons-nous manque ? 
i can 't blame you for breaking your promise . 
je dispose d 'enfants . 
le ciel semble en colere . 
je pense que ce projet est sur la bonne voie . 
dites-moi quand vous m 'appellerez ! 
je suis plus belle que toi . 
i think we should all go outside . 
cezanne knew how to paint nature in a new way . 
tom appelait mary tous les jours . 
j 'ai des levres crevassees . 
je veux que tu saches . 
your letter made me happy . 
j 'ai garde cette part de gateau pour toi . 
i wonder if they have a rope ladder . 
a sharp pain pierced her stomach . 
vous ne pouvez pas gommer le passe . 
je ne pense pas que nous ayons besoin de faire ca aujourd 'hui . 
j 'ai un cours de violon lundi . 
you 'd better wear a sweater under your jacket . 
il est maintenant presque aussi grand que son pere . 
have they spotted you? 
my friend almost went abroad . 
is it painful? 
let 's stop this argument . 
j 'ai appris a mon chien a s 'asseoir et a demander . 
i am hers and she is mine . 
je deteste halloween . 
tu merites ca . 
he sees the office . 
il sortit precipitamment du taxi , en disant gardez la monnaie . 
apres le repas , je demandai l 'addition . 
il est fort comme un cheval . 
have you eaten breakfast yet? 
why are you afraid of derek? 
let 's make a cake . 
you need to be more patient . 
hier matin , ma chatte a saute sur le poele pour lecher la graisse dans la poele . 
je suppose que vous avez oui dire ce qui est arrive ce matin . 
monte les escaliers . 
i 've finished reading that book . 
elle a une fille du nom de marie . 
tell us all the gossip . 
we 've run out of water . 
le journaliste a du flair pour les nouvelles . 
a mr west called in your absence . 
if you do your best , you 're likely to succeed . 
tom est mort dans des circonstances etranges . 
nous nous dirigeons au sud . 
a ton age , tu devrais faire preuve de plus de discernement . 
j 'allais parcourir une derniere fois les notes mais il n 'y eut pas le temps . 
tom ne mange pas de viande . 
i 'm afraid there is nobody available to help you right now . please call back in an hour . 
pourquoi ne pas te mettre a courir ? 
perhaps we will see each other again tonight . 
i don 't want you to be hurt . 
ou t 'es-tu arrete ? 
la nourriture etait si bonne que j 'ai trop mange . 
our opinion is an idea which we have ; our conviction an idea which has us . 
how do you spell that word? 
sam , qu 'est-ce que tu fais ? 
this box is made of cardboard . 
that 's what i 'm talking about . 
i hate celery . 
tom said he didn 't know how to swim very well . 
tom a achete deux boites de tomates . 
je vais faire un saut a la banque , tu peux surveiller le gratin ? 
je suis desole . je n 'avais pas l 'intention de te faire pleurer . 
je crains pour l 'avenir de l 'humanite . 
could you send it by email? 
je l 'ai nie . 
how can you imagine that i don 't love you anymore? 
yeah , you could be right . 
je vais vous chercher une boisson . 
de quelle equipe fais-tu partie ? 
he hopes to go abroad . 
je me souviendrai toujours de toi . 
he keeps on phoning me , and i really don 't want to talk to him . 
dans une armee , nul n 'est autorise a partir sans permission . 
il y a chez elle quelque chose de tropical et exotique qui contraste singulierement avec son frere froid et impassible . 
il n 'est pas naturel pour une mere de survivre a son enfant . 
c 'etait juste une blague . 
le telephone est sur la table . 
everyone is special . 
a quelle heure est-ce que ca ouvre ? 
ma petite sur n 'a pas dit bonjour . 
tom was chosen from among  applicants . 
all i want to do is finish what i started . 
considerable care is advised when driving in winter weather . 
ce dont tu as besoin , en un mot , c 'est de patience . 
tom est absent depuis lundi dernier . 
aimerais-tu que j 'y fasse quelque chose ? 
elle etudie a la bibliotheque apres l 'ecole . 
the pain she suffered while being tortured was unimaginable . 
i 'm a windows person . 
nous avions besoin de votre aide . 
deux mains applaudissent et il y a un son . quel est le son d 'une seule main ? 
tom denied any guilt . 
nous n 'avons pas beaucoup de temps . 
elle parlait . 
sydney est loin d 'ici . 
j 'ai egare mon parapluie . 
i used to love that . 
mon verre est plein . 
she might have seen it . 
we 're up against the wall . 
mexicans drink tequila . 
he lives next to me . 
mes grands-parents sont nes au siecle dernier . 
etes-vous le professeur de sciences ? 
lock the doors . 
we get closer , trying to understand each other , but just hurt each other and cry . 
do you know how to play mahjong? 
tom veut travailler avec mary . 
elle mit les enfants au lit . 
elle a partage le gateau entre les deux personnes . 
are you a doctor? 
your son is a gangster . 
i wonder what the weather will be tomorrow . 
promise me you won 't tell her . 
aren 't you annoyed by that? 
je sais que tom a peur . 
tu n 'es pas obligee de le faire si tu ne le veux vraiment pas . 
do you have a crush on her? 
il n 'est pas comme nous . 
i forced him into complying with my wish . 
did you have a good summer? 
pouvez-vous signer ici ? 
qu 'est-ce qu 'une phrase ? 
is this your first time in jail? 
tom est sorti pour fumer une cigarette . 
you should abide by the consequences . 
si on allait manger ? 
tom enjoys playing tricks on me . 
i received her letter last week . 
pourquoi est-ce que tout le monde pense que je suis stupide ? 
you mean you 're just giving up? 
the tiger is hiding in a bamboo thicket . 
as-tu une seconde ? 
this piece of information is very important to us . 
devine ce qu 'il m 'a dit . 
je me souviens avoir donne de l 'argent a tom . 
marie est occupee a plumer le poulet . 
nous aimerions une bouteille de rose . 
les beatles ont mis le feu au monde avec leur incroyable musique . 
cela ressemble a un uf . 
you have something of a reputation . 
no one but me is allowed to do that! 
il est inutile de se quereller avec lui a ce sujet . 
allez attraper un verre ! 
un jour , quelqu 'un se tiendra sur le sol martien et prendra une photo de la terre dans le ciel nocturne . 
were you here last week? 
je parle bien le francais . 
il n 'est pas fiable . 
si tu gagnais dix millions de dollars a la loterie , que ferais-tu avec cet argent ? 
i knew that it was my sister 's voice . 
i wasn 't drunk . 
you need to set the record straight once and for all . 
repondez-moi . 
she found me a good seat . 
susan made a dress for jill . 
je n 'ai pas dine hier soir . 
quel genre d 'erreurs as-tu faites ? 
je pense que c 'est la bonne chose a faire . 
did you have fun last night? 
la lune est sortie de derriere les nuages . 
sami and layla have been talking for six months now . 
vous etes un minus . 
les surs de mon pere sont mes tantes . 
i 'm stunned . 
we have only two dollars . 
en as-tu bientot termine ? 
this mountain scenery is very beautiful . 
do you want to take a break? 
nous ne l 'avons ni connu ni entendu parler de lui . 
elle se leve tot . 
elle se souvient de son long voyage . 
le bien et le mal sont les deux faces d 'une meme piece . celui qui detient le pouvoir decide quelle face prend quelle inscription . 
tu ferais mieux de te faire examiner par un medecin . 
he bought a bread , a packet of butter and two canned sardines packed in oil . 
je pense que tu l 'as fait . 
i 'd prefer that you stay home tonight . 
tous les deux se sont mis a rire . 
we can 't attend . 
qui est cette fille assise la-bas ? 
i see you , but you don 't see me . 
ils ne decouvrirent jamais la verite . 
je voulais t 'acheter quelque chose de chouette . 
ce sera aussi interessant . 
we 're able dancers . 
tom put his shoes on the shoe rack . 
i find your argument too convoluted . couldn 't you try to make it simpler and more concise? 
this is the picture that mary painted . 
unsurprisingly , he had a lot to say on the matter . 
il travaille pour oublier . 
they bought a home with a pool . 
a little louder , please . 
she was excommunicated . 
be content . 
faire cela serait une mauvaise idee . 
once upon a time , there lived a stingy old man in the village . 
j 'y reflechirai . 
i think you should be honest in a relationship . 
je m 'assis a cote d 'elle . 
it 'll cost over a thousand yen . 
what are we doing? 
personnellement , je ne peux pas accepter son offre . 
he is cleverer than i . 
il y a des hommes qui vivraient de la vente de leurs propres ombres . 
passer du temps avec votre bien-aime devrait etre en tete de votre liste de priorites . 
je mange des nouilles . 
the man on the bench was obviously dead . 
the mason will build the house . 
c 'est une francaise . 
what is the meaning of this phrase? 
her older daughter is married . 
je suis etudiant en biologie . 
vous aimez le tennis ? 
pensez-vous que ca fera une difference ? 
have you gone crazy? 
what are some good foods to eat with potatoes? 
j 'en ai assez de tes railleries . 
you can stay with us for the time being . 
aimes-tu le football ? 
vous etes dans le mauvais train . 
are you on drugs or something? 
j 'aime la marmelade d 'orange . 
j 'ai accompli ce que je voulais . 
honestly , i don 't think you have what it takes to become a teacher . 
la peste , le bilharziose et le cholera sont tres frequents en algerie . 
j 'ai paye d 'avance . 
je doute que notre nouvelle patronne soit pire que l 'ancienne . 
tom asked me if anything was the matter . 
a team is only as strong as its weakest member . 
flour is made from wheat . 
nous n 'avons besoin de personne d 'autre . 
nous pratiquons un sport . 
je serai au travail . 
je mange a l 'aide d 'un ustensile . 
tom used to be interesting . 
they asked me for something to drink . 
tu ne suggeres pas que tom aurait pu le faire , non ? 
ne me derangez pas quand j 'etudie . 
le travail est loin d 'etre termine . 
petite . 
if i don 't wash my hair for a day , it becomes slick with oil and flat . 
we 're not all as tired as you are . 
you 're a survivor . 
c 'est l 'une des meilleures ecoles de ce pays . 
you 've gotta get over there right now . 
elles m 'ont montre beaucoup de belles photos . 
il est fier de sa ponctualite . 
je viens de mettre de nouveaux draps sur mon lit . 
j 'adore jouer du chopin . 
i was welcomed whenever i visited him . 
le poisson pue . 
it is good to be yourself . who else could you be? 
puis-je vous demander votre adresse ? 
nager , c 'est amusant . 
il a gentiment repondu aux questions . 
did you watch the game last night? 
je peux t 'aider . 
you don 't deserve to live . 
i will gladly do my duty . 
if he asks us for help , we 'll help him . 
l 'avion devrait etre arrive a l 'aeroport de kansai maintenant . 
ce dictionnaire est a jour . 
elle lui a conseille d 'arreter de fumer . 
this tape isn 't sticky . 
thai is an interesting language . 
demand for imported cars is increasing due to lower prices . 
are you in a hurry? 
generally speaking , men are taller than women . 
can you do it in one day? 
tom tendit une enveloppe a mary . 
il est denue de defauts . 
he complains of the room being so small . 
le rapport s 'est revele faux . 
nous devons sortir d 'ici immediatement . 
what time did you wake up? 
je me suis repose . 
je ne suis pas utile ici . 
l 'homme blesse cria a l 'aide . 
vous avez le genie de la musique . 
i don 't want to watch television . 
will i make it through? 
c 'est etrange que tom vienne seul . 
i was wondering if we could talk . 
he departed for london the day before yesterday . 
quand le corps est touche , des recepteurs dans la peau envoient des messages au cerveau causant la liberation de produits chimiques tels que l 'endorphine . 
la mienne est totalement differente . 
she has had the same boyfriend since she was eighteen . 
il a des revenus suffisants pour subvenir aux besoins de sa famille . 
elle detient dix pour cent des parts de l 'entreprise . 
could i have another glass of beer? 
glorify the ocean , but stay on the ground . 
sami est heureux de sa vie a present . 
the ship made slow progress against the strong wind . 
it is none the less true . 
mon comportement le mit de mauvaise humeur . 
le monde entier nous regarde . 
selectionnez l 'action de christian . 
nous avons un serieux probleme . 
j 'ai pense que tom avait fait un bon travail . 
make good use of your time . 
would you be willing to show me how to do that? 
elle a hate de le revoir . 
vous etes tres contrarie . 
seriez-vous pret a m 'aider a nettoyer le garage ? 
il n 'a jamais vraiment gueri de la malaria qu 'il attrapa dans l 'est , pendant la guerre . 
ceci vous arrive-t-il souvent ? 
ecartez-vous . 
pourquoi ne puis-je vous voir ? 
nous sommes pas en train de regarder . 
enfin nous nous rencontrons . j 'attends ce jour depuis si longtemps . 
je ne veux pas te faire de mal . 
my daughter caught a cold . 
i thought you were working . 
we closed the store . 
ils doivent y aller immediatement . 
maybe you did that wrong . 
it pains me to disagree with your opinion . 
comme personne n 'avait plus rien a dire , la reunion a ete cloturee . 
on thursdays we go to the movies . 
you will get the worst beating of your life . 
ce n 'est pas la peine de se prendre la tete avec ca . 
i am a fast swimmer . 
c 'est une grosse erreur . 
ou vous etes-vous fait couper les cheveux ? 
pouvez-vous grimper a cet arbre ? 
faisons cela une autre fois . 
he 's younger than me . 
tu n 'as pas besoin de mentir . 
on aurait pu prendre un taxi . 
do you have a room? 
pourrais-tu me donner l 'heure exacte , s 'il te plait ? 
i 'm feeling confused . 
ses yeux tomberent sur le bebe . 
nous acceptons tout le monde sans distinction de nationalite . 
i 'll try again , thank you . 
telephone-lui , je te prie . 
boucle ta ceinture ! 
t 'es-tu deja installe dans ta nouvelle maison ? 
you have the same camera as mine . 
i know how busy you are . 
i like being on my own . 
ta chambre est vraiment tres propre . 
elle l 'a suivi a son domicile et l 'a tue . 
avez-vous un animal de compagnie ? 
ce n 'est pas bon de lire dans une piece sombre . 
your conclusion is highly arguable . 
meg a achete une boite de tomates . 
she is going to meet the project leaders . 
c 'est un saint . 
this is the one i prefer . 
le proprietaire lui a demande de partir car il n 'avait pas paye son loyer . 
it was a tragedy . 
i 've done some things i 'm not proud of . 
je ne suis pas chinois . 
we got this chair for nothing because the lady next door didn 't need it anymore . 
nul ne peut nier le fait que le feu brule . 
pierre parait tres jeune . 
le pont a ete emporte par les inondations . 
que vous etes grand ! 
mon meilleur ami danse vraiment bien . 
everything has got its time . 
je n 'ai vu personne . 
apprecies-tu tout ca ? 
je mange du pain . 
the rain whipped against the window . 
i wish i could help you more . 
the german translators , always late , hadn 't translated this sentence yet , and tom and mary worried as to whether they should go through another translation to reach the sentence in lojban . 
de quelle maniere avez-vous appris l 'esperanto ? 
let 's get divorced . 
this telephone is out of order . 
tom is an intern . 
elle a peut-etre ete surprise quand elle a recu ma lettre . 
and whether or not it is clear to you , no doubt the universe is unfolding as it should . 
it is true that yours is a good idea , but i am afraid it will be hard to put into practice . 
the end of the summer is here . 
we find it difficult to decide which one to buy . 
il fait froid aujourd 'hui . 
ca n 'a pas beaucoup de sens , si ? 
oui ! je la tuerai ! tu verras , je la tuerai ! 
je pense avoir oublie quelque chose . 
j 'ai recu une longue lettre de mes parents . 
i like sushi . 
tom tried to talk to mary , but she didn 't want to talk to him . 
he 's your father . 
vous vous etes evanouies . 
that will suffice for now . 
that door won 't open . 
j 'attendais un taxi . 
merry christmas , my love! 
je suis sournois . 
i don 't think anybody 's going to help you . 
elle regardait les feuilles mortes tomber . 
ce jeu de societe est vraiment drole . 
you shouldn 't have gone to visit tom alone . 
mr johnson , president of the club , will soon come . 
la moitie de la population mondiale vit en ville . 
they claim that all their products are environmentally friendly . 
je te promets que je te revaudrai ca . 
il marche . 
she brought him to our place to meet my parents . 
can i see you in my office for a minute? 
la calculatrice sur la table est la mienne . 
allons au bureau de change pour echanger des dollars en francs . 
don 't touch that dial . 
la litterature nous enseigne sur l 'humanite . 
je suis sure de son succes . 
i 'm ready for tomorrow . 
i 'm going to meet him tomorrow . 
c 'est un inconditionnel de l 'opera . 
you 're totally ignorant . 
it 's all perfect . 
i could kick myself for not bringing a map . 
ce vase est fragile . 
c 'est proprement ne valoir rien que de n 'etre utile a personne . 
she 's a dumb blonde . 
i 'm lazy . 
who told tom to leave? 
je veux votre papier sur mon bureau d 'ici vendredi . 
i received a letter written in english . 
what 's the difference between microbes and bacteria? 
tom a fait le petit-dejeuner pour mary . 
tom knows almost nothing about mary . 
nous eprouvions de la compassion envers elle . 
je ne mange pas ca . 
je travaille ici . 
lors de ces deux ou trois annees , il acquit une grande quantite de richesses . 
i took care of it . 
this is a beautiful field of lavender in france . 
you must quit drinking . 
j 'aimerais toutes vous remercier d 'etre venues ce soir . 
i don 't know how i 've offended you . 
do you know my name? 
i 'll bring you something to eat . 
i 'm at the end of my rope . 
es-tu sur que c 'etait lui ? 
l 'atlantide a-t-elle reellement existe ? 
etes-vous sur que nous sommes autorises a nager ici? 
we 've got goose pimples . 
pourquoi es-tu surpris ? 
ces ouvrages valent le coup d 'etre lus au moins une fois . 
i 'd hate to be in your shoes . 
pourquoi veux-tu faire ca , de toutes facons ? 
did you have a good time yesterday? 
je sais que tom est effraye . 
what happened to the jag? 
veux-tu en discuter? 
qu 'est-ce que tu ferais dans une situation pareille ? 
tom helped the teacher decorate the classroom for valentine 's day . 
anything that can be misunderstood will be . 
de quelle partie de l 'australie venez-vous ? 
il ne faut pas preparer un plat different pour chaque personne . 
i 'm putting this letter in the folder . 
she put her head against his chest . 
the more i think about it , the less i understand it . 
il herita l 'affaire de son pere . 
ne sois pas idiot . 
dites-moi que ce n 'est pas vrai . 
in everything , one should consider the end . 
i couldn 't hear what they were saying . 
je vais faire la lumiere sur cet incident . 
maman me regarda avec des larmes dans les yeux . 
combien y en a-t-il en plus ? 
il m 'est arrive quelque chose d 'incroyable . 
i put the book on the table . 
i can 't imagine life on another planet . 
lorsque tu es assise ? 
the doctor is known to everyone in the village . 
everyone loves mac . 
the dog follows me wherever i go . 
on peut avoir le dernier mot avec une femme , a la condition que ce soit oui . 
mince ! c 'etait trop beau pour etre vrai . 
do you have to work today? 
mon oncle a fait fortune . 
elle aida son pere a faire le travail dans le jardin . 
tu as merite une pause . 
he resigned as president . 
you were jealous , weren 't you? 
let 's get started! 
tom ne veut pas etre un heros . 
this is none of your business . 
it 's up to you to decide what to do . 
we 'll never let you down . 
they were frustrated . 
that 's unlucky! 
you are a patient woman . 
we were rowing against the current . 
je veux voir comment ca se termine . 
partages-tu une chambre? 
i advised him to take a rest . 
love troubles have the advantage of never being boring . 
i often confuse spanish vowels . 
il s 'est tourne et retourne toute la nuit . 
elle aime quand un garcon la regarde . 
i know tom is a good cook . 
today , i was supposed to study at the library but i woke up around  o 'clock . 
penses-tu que tu pourrais m 'aider a faire ca ? 
i asked you first . 
tu es facilement distrait . 
i 'm in a state of shock . 
you 're opportunistic . 
after eight months passed and his broken heart healed , george eventually started dating girls again . 
il a peur de mourir . 
she lives in a gated community . 
you 're not telling the truth . 
j 'ai des pellicules . 
les feuilles poussent sur les branches . 
rubbish! 
je supporte entierement tom . 
nous avons ferme le restaurant . 
capital accumulated because of interest . 
you guys need the money . 
les lumieres sont eteintes . 
we drink water . 
i was late . 
are there any french magazines in your school library? 
je ne suis pas d 'accord avec vous . 
an expert is someone who knows some of the worst mistakes that can be made in his field , and how to avoid them . 
nous nous sommes trouves a court d 'argent . 
tom said that mary is in boston now . 
nous sommes supposes retirer nos chaussures a l 'entree . 
he 's the one who helped me . 
i told you i 'm not hungry . 
that should be ready on tuesday . 
tom gave mary something . 
i really don 't understand why you think that 's a good idea . 
i 'm still not sure i can do that . 
j 'ai  ans . 
il fallait du courage pour traverser le pacifique a la voile en solitaire . 
les recents scandales impliquant des chefs religieux et des enfants de chur ont serieusement entame la foi des gens dans les eglises . 
j 'ai decide de me decharger de toutes mes phrases en anglais , celle-ci incluse . 
j 'ai laisse mes cles dans mon portefeuille . 
pourquoi ne vous occupez-vous pas de votre entreprise? 
l 'enfant s 'assit sur les genoux de sa mere et ecouta l 'histoire . 
tom regarda autour de lui , mais marie etait deja partie . 
depechez-vous pour le diner . 
tom needs help now . 
ca a sonne . 
wait a bit! 
we 're wasting precious time . 
tout ce que je sais , c 'est qu 'il vient de chine . 
sors-tu avec quelqu 'un ? 
now the ball is in your court! 
je vais vous dire ce qu 'est l 'amour . c 'est tres embarrassant . 
dans lunivers il y a beaucoup de galaxies . 
tom gets angry very easily . 
tom pensait que mary avait probablement la trentaine . 
je viens de refaire la decoration . 
je savais que c 'etait un mensonge . 
please take off all of your clothes from the waist down . 
je vous l 'aurais dit avant , mais je ne pensais pas que vous comprendriez . 
laissez-moi poursuivre et repondre a votre question . 
tell us how we may help you . 
sales have dropped off at every big department store . 
tom s 'en inquiete , n 'est-ce pas? 
i don 't know if we 're going to be able to do that . 
je vais te prouver que tu as tort . 
i don 't want to think about what could have happened . 
c 'est une erreur classique . 
what brand of dog food do you feed your dog? 
j 'ai un paquet ici pour vous . 
le japon fait beaucoup de commerce avec les usa . 
vous n 'etes pas en position de negocier . 
j 'ai lu beaucoup d 'auteurs modernes . 
ne comprends-tu pas ce qui se passe , ici ? 
mary threw a potato through the window . 
malheureusement , l 'ambulance arriva trop tard . 
he cut him short by saying no . 
if something is good , then more of it must be better . 
you recovered . 
i had an argument with tom about the use of marijuana . 
it 's against my principles . 
it snowed for many days together . 
ai-je le droit de prendre des photos , ici ? 
i couldn 't get rid of it . 
je suis lesbienne . 
i bought a word processor in order to write a book of my own . 
i wished him a good journey . 
all of us will die sooner or later . 
you could be a little nicer to your brother . 
can 't think of an answer? 
un eclat de rire general seleva . 
j 'adore cette chemise . 
he listened to my opinion . 
si votre emploi du temps le permet , fixons la reunion a demain ,  heures . 
i 'll stay out of your way . 
ce fut tres decevant . 
fumes-tu le cigare ? 
je n 'en peux plus de combattre . 
that dress looks good on you . 
elle a cueilli des fleurs dans le jardin . 
tu ne peux pas encore t 'en aller . 
ma sur est dix centimetres plus grande que moi . 
tom wasn 't badly injured . 
i 'm tired of your complaints . 
he took advantage of her kindness . 
i 'd like to do well on tomorrow 's test . 
la jeune femme qui travaille a la boulangerie est jolie . 
we now have more lawyers than honest men . 
nous n 'aurons probablement plus besoin d 'aller a boston . 
i think she will divorce him . 
their daughter is a nurse . 
i liked your friends . 
it smells burnt . 
la nature , c 'est super . 
asians eat a lot of rice . 
don 't lose your temper whatever he may say . 
there 's a lot of mess to clear up . 
il y a quelques annees , a san francisco , une jeune femme vint a nous pour une orientation professionnelle . 
my house is old and ugly . 
tout le monde l 'aime . 
i was just wondering how it would feel to be punched in the stomach . 
cela n 'etait pas le choix de tom . 
all agree with you . 
tom has a plan , right? 
quelque chose me dit que boracasli utilise un deuxieme compte . 
tom a eteint le feu . 
tom didn 't know anyone . 
thanks to my mother 's help , i was able to buy a mountain bike . 
je le garderai secret . ne te fais pas de souci . 
je ne l 'en apprecie que davantage . 
i won 't back down . 
nous ne pouvons rien prouver . 
ne vous rendez-vous pas compte que ca nous depasse , tous les deux ? 
how many hours a day do you watch tv? 
te demandes-tu ce que nous avons fini par faire ? 
donnez-moi de l 'eau . d 'accord 
le japon n 'est pas riche en ressources naturelles . 
i played the violin when i was in high school . 
my sister played the leading character . 
i usually don 't work here . 
please sign here . 
did i hurt you? 
the solution was quite simple . 
c 'est le chef de sa tribu depuis  ans . 
osaka est le centre du commerce au japon . 
ten is ten percent of one hundred . 
i know who lives in that house . 
i gained two kilos this summer . 
it 's always difficult to start a letter . 
on dirait que vous avez tout essaye . 
we 're prisoners . 
how can i get to the nearest post office? 
someone has stolen all my money . 
je lis souvent . 
i can 't stand it that she 's suffering so . 
he was suffering from a bad headache . 
many people act like that . 
the train was late this morning . 
il semble qu 'il ait quelque chose a voir avec le sujet . 
the postman was bitten by that dog . 
don 't lose heart now . 
j 'y arriverai sans son aide . 
i have to complete a paper on the japanese economy . 
can i help you in any way? 
my neighbours are my friends . 
etes-vous sur de ne pas vouloir manger quelque chose ? 
je ne l 'ai jamais aimee , de toute facon . 
le probleme est complexe . 
il sera de retour dans une heure . 
this made me very sad . 
tom parlait de soi-meme . 
personne ne veut etre le premier a sauter dans la piscine . 
c 'est pourquoi je suis si gros . 
honorez celui auquel l 'honneur revient . 
i did that on monday . 
i apologized profusely . 
il vient de me faire parvenir un texto . 
adjust your tie . 
he lived in a house remote from the village . 
je n 'ai pas de lave-linge . 
les eleves se levent lorsque leur professeur entre . 
je suis dans la salle de bains parce que je me lave les mains . 
il s 'est noye en nageant dans la riviere . 
tu n 'es pas pret . 
what 's worrying you? 
you never give up hope , do you? 
i won 't let you drive . 
je pense que ca aurait un effet dissuasif . 
a quoi sert ceci ? 
my computer is out of order , and i have to get it repaired . 
c 'est toi qui l 'as fait ! 
je suis ravi de te rencontrer . 
il ne suffit pas de faire le bien , il faut encore le bien faire . 
tom said he didn 't want to do that with you . 
i like sweets . 
je pense qu 'il est temps pour moi de partir . 
she is a journalist . 
tom was badly beaten up . 
she told him a joke , but he didn 't laugh . 
i think he 's telling the truth . 
tom ne peut pas t 'aider a faire les devoirs , parce qu 'il ne comprend pas l 'exercice . 
that 's not the right answer . 
ces ciseaux ne coupent pas . 
i haven 't met him properly yet . 
c 'est comment la prison ? 
i can see it in your eyes . 
she sometimes writes to her son . 
i wonder if tom is trying to kill me . 
do you know her father? 
je n 'ai aucune idee de ce qu 'en est la raison . 
on ne vit que deux fois . 
i 'm afraid it will rain . 
they huddled together . 
it was just the beginning . 
il pensa a une bonne solution . 
il y a une autre facon . 
mon grand-pere va marcher tous les matins . 
only four horses competed in the race . 
elle me demandait si j 'etais capable d 'ecrire . 
les ennemis m 'encerclent . 
did you meet someone else? 
c 'est une femme a la beaute singuliere . 
il a peur de me parler . 
ce mot-la est tres difficile a traduire . 
you speak russian , don 't you? 
i can 't sleep with all this noise . 
le probleme , cest quils nont pas dargent . 
i 'm not sure i can trust her . 
i know that would make you happy . 
we had fun with them . 
je t 'attendrai ici . 
she has a few friends . 
this is the man i 've been waiting for . 
that was a crazy thing to do . 
sami nageait dans la piscine . 
do you speak turkish? 
marie nomma son premier enfant tom . 
marie a renove une maison . 
i say this so that you understand . 
yanni se remet de sa jambe cassee . 
i go where i 'm told to go . 
you should 've told me the truth . 
that hotel really goes the extra mile to make sure their guests feel at home . 
laissez-moi vous montrer ou mettre cela . 
l 'avidite humaine est-elle sans fin ? 
laughing is good for your health! 
pourriez-vous reduire un peu le prix ? 
help me if you can . 
tom is lying on the sofa watching tv . 
tomorrow it will rain . 
sami a ouvert une deuxieme librairie de bandes dessinees au caire . 
i like the sound of the piano . 
j 'aimerais te donner un conseil . 
de quelles preuves disposes-tu ? 
ne mettez pas le feu au poudre . 
le plancher etait reluisant . 
elle est occupee a taper des rapports . 
he married my cousin . 
i knew something wasn 't right about that guy . 
i know some of nancy 's friends . 
i can 't forgive her . 
are tom and mary hungry? 
je ne me souviens meme pas a quoi tom ressemble . 
that doesn 't please me . 
nobody supported my country . 
are you writing a letter now? 
i am playing it safe . 
who are you to decide? 
how much more does it cost to return the rental car to another location? 
aren 't we lucky? 
i 'm sure my parents won 't let me go by myself . 
je pense que vous serez capable de le faire . 
elle m 'a fait attendre une demi-heure . 
je comprends ce que tu es en train de dire . 
c 'est mon sandwich prefere . 
english is not easy , but it is interesting . 
tom ne fume plus . 
she was wearing a black hat . 
tom isn 't joking . 
scram , mutt! 
ca a ete epouvantable . 
vous etes celle qui m 'a forme . 
it is no use going to school if you are not going to study . 
stop pouting . 
the evidence is overwhelming . 
can you drive me home? 
l 'as-tu achete aujourd 'hui ou hier ? 
watch out! this monkey is vicious . 
la salade est tres salee . 
mon chef m 'a fait faire des heures supplementaires . 
he opened the door of the car . 
meme les murs ont des oreilles . 
l 'eau diffuse mieux le son que l 'air . 
je veux un bateau qui m 'emmenera loin d 'ici . 
j 'ai fini par gagner . 
he is a director , and should be treated as such . 
he leaned over her and said , no , i 'm not lying . 
j 'enseigne l 'anglais . 
y a-t-il de mignons garcons , dans votre classe ? 
tout le monde est vexe . 
comme il vit qu 'il n 'y avait plus rien a voir , il prit son velo et rentra chez lui . 
sami a finalement dit oui . 
la plupart des etrangers ne maitriseront jamais completement l 'usage des particules modales allemandes . 
i 'm afraid for his life . 
new york 's fifth avenue is comparable to ginza . 
don 't you want something to eat? 
i don 't know what happened . 
tom est le jumeau de john . 
if you hurt her , i 'll kill you . 
begin! 
why are you alone? 
its color is red . 
vous devez venir tous les six mois pour un check-up . 
j 'ai manque le train de deux minutes . 
she asked after her friend . 
nous avons tous nos secrets . 
les principaux produits du pays sont le cacao et l 'or . 
j 'ai trouve ce cornichon sur le sol . dois-je le manger ? 
vas-tu manger ca ? 
your composition is the best yet . 
n 'hesitez pas a demander , si vous avez besoin d 'aide . 
i 'm pretty sure tom lives on park street . 
je n 'avais pas l 'intention de faire ca . 
may i introduce myself? my name is tom . 
he came on this bicycle . 
will you send it by mail? 
did you pay for those shoes? 
traduire , c 'est trahir . 
they were yours . 
il semblait savoir ce qu 'il faisait . 
you are in boston . 
that is my sincere conviction . 
tant pis ! 
toutes les fleurs du jardin sont jaunes . 
les poissons sont pourvus de branchies et de nageoires . 
vous souvenez-vous de tous leurs noms ? 
qui veux-tu voir gagner ? 
je voulais t 'entendre dire cela . 
ou vous etes-vous fait coiffer ? 
boil some water . 
si tu veux que ce mariage marche , tu devras choisir entre passer du temps avec moi et travailler tout le temps . 
le garcon qui parle avec fred , c 'est mike . 
les filles ont pouffe . 
pour conduire une voiture , on a besoin d 'un permis . 
voyez-vous un inconvenient a ce que nous nous asseyions ? 
cet article est plus interessant que le precedent . 
i survived . 
we enjoyed a long voyage across the pacific ocean . 
ne serait-ce pas mieux , si tu te conduisais bien tout le temps? 
il connait peu de choses sur cet animal . 
you attach too much importance to what he says . 
read this book from cover to cover . 
i talked him out of the idea . 
quelle aventure ! 
elle n 'a pas d 'enfants , si ? 
il voudrait que je l 'aborde avec prudence . 
est-ce que tu as toujours besoin de notre aide ? 
une maison sans femmes est desolee . 
i want you to be safe . 
he told me he wanted to quit the company . 
je ne suis pas vraiment sur de comment faire ca . 
they 're talking . 
si tu veux devenir mon ami , alors deviens aussi l 'ami de mon ami . 
regardons autre chose ! 
veuillez excuser mon arrivee tardive . 
je connais certaines de ces filles . 
il doit avoir la quarantaine . 
veux-tu encore l 'un de ceux-ci ? 
sa beaute se fletrira avec le temps . 
a gang of three robbed the bank in broad daylight . 
de quelle couleur est-ce ? 
il est completement fou . 
je pense que tu as ce dont j 'ai besoin . 
quand vin diesel fait des pompes , ce n 'est pas lui qui se pousse en haut - c 'est la terre qui est poussee en bas . 
this isn 't a negotiation . 
mes deux parents sont encore en vie . 
je n 'arrive pas a croire que je sois toujours en vie . 
you won 't be shot . 
this is yamada . 
quelle est votre adresse e-mail ? 
prepare yourself . 
i hate the weather here . 
don 't you smell something burning in the kitchen? 
i want to marry a girl like her . 
give me a glass of water , please . 
all you have to do is talk . 
is that all you bought? 
ce ne fut pas une decision facile . 
repetition plays a very important role in language learning . 
today 's meeting has been canceled . 
la nouvelle machine prendra beaucoup de place . 
they had lost the civil war . 
we went on a picnic together . 
nous allons toujours a l 'eglise la veille de noel . 
je prendrai une biere . 
she wasn 't polite to him . 
ils se sont maries rapidement . 
j 'ai mon lot de doutes . 
je pense que tom s 'est blesse . 
we 're in the forest . 
tom is a correctional officer . 
t 'es-tu amuse , ce soir ? 
since i didn 't know what to do , i asked him for advice . 
can they send me a brochure? 
il a dix ans de plus que toi . 
the policeman is wearing a gas mask . 
vous allez avoir des ennuis si vos parents decouvrent ca . 
is it really that simple? 
do you still need our help? 
le zoo est ferme tous les lundis . 
comment sais-tu que c 'est vrai ? 
es-tu directement rentree chez toi hier , apres l 'ecole ? 
tu es difficile a surprendre . 
i couldn 't help but smile . 
certaines varietes selectionnees de tomates cessent de croitre a une certaine hauteur . 
ma mere fait un somme tous les apres-midi . 
petit chaperon rouge a pris le panier que sa grand-mere avait tisse et l 'a mis sur son bras . 
i 'm mistaken . 
do you think that 's what we should do? 
i take light exercise every morning . 
la population d 'osaka est plus grande que celle de kyoto . 
il est assis a table . 
presque toutes les portes etaient fermees . 
i 'm staying at a hotel not far from here . 
i know tom and his wife . 
i didn 't tell anyone what time i 'd be arriving . 
they trusted you . 
i run before breakfast every morning . 
quoi qu 'il advienne , je ne te quitterai jamais . 
we 've discussed this . 
cest si bon , la creme et le pain tout chaud ! 
quel est le salaire minimum en belgique ? 
un petit morceau de sucre , je te prie . 
you like everyone . 
you don 't want to be late for practice . 
the job is almost done . 
la liste est la suivante  
je n 'etais pas tres inquiete . 
je nage tres vite . 
nous sommes sures que c 'etait un accident . 
i shall go from italy to france by railroad . 
the results were spectacular . 
he never woke up . 
the president of the largest country in the world doesn 't understand english . 
tom acheta une nouvelle machine a coudre a mary et elle lui apprit a coudre . 
tom said he couldn 't remember his own phone number . 
i 'm sorry , i don 't speak french . 
i go to any party i am invited to . 
il pleuvait tellement fort que nous avons du renoncer a partir . 
j 'ai besoin d 'un avocat qui parle francais . 
c 'est lui qui chapeaute la commercialisation de la gamme de parfums . 
enjoy your vacation . 
je vous trouve attirant . 
nous sommes bourrees . 
do you like coffee? 
je pense que tu es jalouse . 
vous ne devriez pas abandonner l 'espoir . 
bon , tu sors avec moi si je ne redouble pas ? les si ne m 'interessent pas . 
il n 'a plus mal au coude . 
il joue dans sa chambre . 
tout le monde adorait tom . 
tom sait quel est le probleme . 
les clients cesserent de venir dans notre boutique . 
all the villagers know of the accident . 
where do you get your hair done? 
can you go to the office by train? 
i can 't sell that to you . 
demandez-moi quelque chose de plus simple . 
les bouteilles de bieres sont faites en verre . 
arrete de te conduire comme un bebe ! 
il a depense son argent en jouant aux jeux d 'argent . 
si vous regardez autour , vous verrez beaucoup de gens faire la meme chose . 
it 's a square , not a cube . 
j 'adore la musique . 
non , ce n 'est pas normal . 
i thought we were going to win . 
en admettant qu 'il en soit ainsi , que s 'ensuit-il ? 
j 'ai une vive douleur , la . 
i have to talk to you alone . 
i want a new knife . 
sa dette se montait a cent dollars . 
is there enough money to get a bottle of wine? 
mon frere est au chomage . 
nobody was paying attention to her . 
do you go there often? 
mange , car tu as faim . 
tom gave in to temptation . 
that 's my neighbor 's dog . 
ca ne mene a rien de se disputer avec lui a ce sujet . 
j 'ai une nouvelle paire de chaussettes . 
i didn 't need to paint the fence . 
don 't make me do this . 
i fully agree with you . 
you love him more than i do . 
i 'm sure tom and mary will be tired when they get home . 
you spread your affairs too thin . 
it is very hot today . 
tom et mary portaient des tenues assorties . 
il est reste celibataire jusqu 'a la fin de ses jours . 
il est surprenant qu 'il ait dit de telles choses de moi . 
he took over a new post at the military base . 
nous en sommes tous conscients maintenant . 
she painted the house . 
je crois que tom agit de maniere un peu suspecte . 
sami 's sisters have nothing to do with this . 
i know your type . 
l 'argent ne peut pas acheter le bonheur . 
don 't sic a dog . he might bite you . 
ce n 'etait pas plus gros qu 'un ballon de foot . 
je me suis envole pour osaka hier . 
est-ce que tu donnes un peu d 'argent a ta sur de temps en temps ? 
je ne veux pas vous perdre , un point c 'est tout . 
this is a rather unusual request . 
est-ce que , ces derniers temps , vous etiez en contact avec monsieur leblanc ? 
heather believes me . 
veuillez melanger les cartes avec soin . 
je pense que vous savez cela . 
quelque chose de tres bizarre est en train de se produire ici . 
tu ne peux pas avoir la place . 
son argument n 'etait pas base sur des faits . 
check it out! 
mary is a starlet . 
i hope everything went well . 
do you know something i don 't know? 
c 'est pour cela que je suis venu ici . 
il souffle un vent fort et je ne peux pas marcher vite . 
ne soyez pas si critiques ! 
i don 't know what 's happened . 
we 'll take a look at it . 
il donne toujours une grande valeur a l 'opinion de sa femme . 
ca avait l 'air frais . 
i have no desire to hurt you . 
why are you mad at me? 
we have fruit . 
 il y a anguille sous roche  , lui dis-je . 
ce n 'est pas la maniere que nous avons de faire les choses , ici . 
she 's a wedding consultant . 
please give me an ashtray . 
la biere en fut est particulierement savoureuse lorsqu 'il fait chaud . 
you 're crazy to buy such an expensive bike . 
no one was in the room . 
she goes to the supermarket every three days . 
it was awfully funny . 
they prefer tea to coffee . 
rugby is an outdoor game . 
j 'ai manque une autre chance . 
you need to go to bed again . 
malgre tous ses revers , il reste optimiste . 
when the last customer leaves , we close the doors . 
l 'irlande est un pays tres beau . 
marie et son mari recurent le prix nobel de physique en  . 
yanni utilise le rasoir tres soigneusement pour retirer l 'autocollant . 
she has flowers in her hand . 
i want time instead of money . 
i 'm happy with the way things went . 
je cherche mes cles . les avez-vous vues ? 
vous etes mon ennemi . 
they 've had enough of your negative attitude . so , be positive! 
i never sleep in . 
there are two or three pens on the desk . 
they don 't like him . 
connais-tu mon frere masao ? 
il est polygame . 
ma maison n 'est pas gagee . 
no , don 't go yet . 
the police are after the man . 
personne n 'a ete en desaccord . 
they never talk but they quarrel . 
depuis longtemps l 'avoine est un aliment pour chevaux et mulets . 
the woman sitting over there is his present wife . 
quand as-tu eu le temps de faire tout ca ? 
we really have a lot to do . 
il n 'est rien d 'autre qu 'un enfant . 
we felt sympathy for her . 
je pense que jai compris . 
tom est decu parce que son equipe de football n 'a pas gagne . 
je t 'appellerai des que j 'en aurai fini avec mon travail . 
i hope i haven 't offended anyone . 
we 're a good team . 
we want a peaceful solution . 
pourquoi les gens se suicident-ils ? 
i didn 't realize you were awake . 
we 've got a really big problem here . 
how did you get hurt? 
je prefererais avoir du the que du cafe . 
i finally talked her into lending me the book . 
how many teeth does a horse have? 
nice to meet you , my name is carlos . 
quit acting like a baby . 
he 's not as old as my brother . 
why is the sky blue? 
can i make a reservation? 
vous devez etre prudentes . 
you can 't swim . 
je suis le plus riche ici . 
we 're all hungry . 
i feel like this is going to end badly . 
have you seen tom lately? 
i can 't do this by myself . 
j 'espere que ce n 'est pas une grave erreur . 
the bicycle is mine . 
elle semblait stupefiee d 'etonnement . 
la tempete nous empecha de sortir . 
i 'm so tired . 
stop being so nice to me . 
je suis surpris de ton comportement . 
do not say such foolish things . 
j 'apprecie vraiment d 'etre en votre compagnie . 
j 'ai dit a tom comment mary avait ete blessee . 
bonjour , je m 'appelle tina . 
vous etes une grande famille . 
why don 't you stay a minute? 
le fusible a fondu . 
elle a tres peu d 'amis proches . 
ou est-ce tu as mis ta cle ? 
tom stopped to take a close look at the car . 
parler est une chose , et ecrire en est une autre . 
tom va-t-il bien ? 
je ne suis simplement pas tres occupee . 
la banque a besoin de votre signature . 
what 've you done? 
nous avons vraiment beaucoup a faire . 
tom has a car . 
pourquoi est-ce que tout le monde est si tendu ? 
the capital of brazil is brasilia . 
she asked him to marry her . 
i tried to cheer him up . 
ils ne savaient pas . 
c 'etait incroyable . 
i haven 't received any email today . 
de quoi a-t-il besoin ? 
je sais que tom est au lit . 
i tried to warn her about him , but she won 't listen to me . 
je pense encore que c 'est le meilleur choix . 
this hotel was built last year . 
il est grand temps que tu te fasses couper les cheveux . 
i 've warned you before about this . 
ne laisse pas les choses a moitie terminees . 
he was embarrassed . 
a huge federal budget deficit has been plaguing the american economy for many years . 
il y a un bus qui part toutes les dix minutes . 
smoking is not permitted here . 
tom a du se tromper de chemin . 
why were you there? 
si quelqu 'un sait a ce sujet , vous traiterez avec moi . 
ce qu 'elle a fait est tres mal . 
he sprained his foot . 
vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauchee ? 
elle s 'est perdue dans la foule . 
start here . 
c 'est mort . 
l 'etat c 'est moi ! 
qui a ferme la fenetre ? 
that sounds exciting . 
il conduit une vieille yugo . 
je n 'ai pas peur de toi . 
thank you , i 'd love to have another piece of cake , said the shy young man . 
elle fut rapidement enceinte . 
il vit dans le coin . 
elle va a l 'ecole en velo . 
since i have no children , i have more time to spend doing volunteer work than parents do . 
je ne me sens pas bien et j 'aimerais rester a la maison aujourd 'hui . 
i 'm sorry , my father 's not here . 
my mother signed up for the art course . 
tom bought a neck pillow . 
la phrase ne comporte aucune faute de grammaire . 
mon doigt de pied s 'est mis a saigner . 
i haven 't decided yet , but i prefer flying to going by train . 
il a abuse de ma confiance . 
i realized that i can 't win . 
 avez-vous quelque chose a faire ?   rien de special .  
where were you before you came here? 
who would want to do that? 
un eclair est tombe sur la grange . 
est-ce votre bicyclette ? 
sois heureuse ! 
c 'est une idee stupide . 
il a ri nerveusement . 
we need to know if she will be present or not . 
laissez les bons temps rouler . 
le diner d 'affaires de dan a mal fini . 
leave the credit card at home . we must save! 
we grow grapes , corn and fruit trees . 
quand nous passions par la securite , je me suis fait mettre de cote pour etre fouille . 
how are you feeling? 
pourquoi la lune brille-t-elle la nuit ? 
you should 've seen the movie . 
pourriez-vous baisser la musique , s 'il vous plait ? 
how can you be so blind? 
patience et longueur de temps font plus que force ni que rage . 
anne etait sur le point de quitter la maison lorsque le telephone a sonne . 
i 'm disappointed that he 's not here . 
no one lives here . 
le lendemain , sophie peigna et habilla sa poupee , parce que ses amies devaient venir . 
a quelle vitesse cette chose va-t-elle ? 
it didn 't not work . 
let 's eat by the river . 
his face was full of hate . 
d 'une pierre , deux coups . 
i have an important role . 
you lied to us! 
don 't use this tap . 
les meubles appartiennent a ma mere . 
don 't tell me you stole it . 
nous avons besoin de faire ceci . 
i can 't make myself understood in french . 
that 's one of the weirdest things i 've ever seen . 
i have no intention of telling him . 
ne faites pas l 'innocent ! 
they wanted a wedding picture in front of the eiffel tower . 
tell me why you think that . 
tu ne peux pas avoir ton gateau et le manger en meme temps . 
it 's a time-honored tradition . 
help me lift the package . 
depuis la haute dune , je pouvais dominer toute l 'ile . 
dieu merci c 'est vendredi ! 
le chemin qui mene a la simplicite est pave de complications infernales . 
which animal is big? 
elle doit etre fortunee . 
why did the police arrest tom? 
that 's not a grasshopper . it 's a locust! 
let 's figure out a better way to do this . 
j 'en ignore la reponse . 
what is that over there? 
en as-tu une copie ? 
sa mere etait occupee a preparer le diner . 
i 've got to get back home by midnight . 
we haven 't yet finished what we have to do . 
il me faut apprendre de nouvelles chansons . 
i know how we can make a lot of money . 
fermez les yeux , s 'il vous plait . 
after fall comes winter . 
i want you to be my partner . 
could i speak to you for a moment , tom? 
tom rocks . 
ce batiment etait auparavant un hopital . 
i helped him yesterday . 
they can speak french . 
je suis tres fier de mon pere . 
nous detestons tous tom . 
i guess it 's only a joke . 
it is no use trying to separate the sheep from the goats while in a state of madness . 
lawyers are bad christians . 
on a averti les allemands de ne pas manger de concombres . 
have you read today 's paper yet? 
je deteste etre seule le jour de la saint-valentin . 
please do something about it . 
let 's do it your way . 
you won 't stay , will you? 
she must learn to delegate her responsibilities . she cannot do everything herself . 
i was happy to see her again . 
he hung on to his job . 
is there anybody else i can ask? 
c 'est l 'heure de diner ! 
upon arrival , the firefighters discovered the house in flames . 
elle essaya une troisieme fois . 
je crois que tom est blesse . il saigne de la tete ! 
avant d 'aller lui rendre visite , tu devrais t 'assurer qu 'il est chez lui . 
i knew that already . 
tom loosened the knot on his tie . 
he 's addicted to heroin . 
the american government has always regarded england as america 's house pet . 
i left my wife . 
we went to the video store . 
tom a cause tout un tas d 'ennuis . 
ne cedez pas a ces exigences . 
this man 's ramblings are the furthest from the truth i 've ever heard! 
pourrais-je te parler une seconde ? 
do you know what time they came? 
je suis d 'un autre avis que toi . 
take a taxi to the hotel . 
la famille de tom n 'est pas tres grande . 
vous devriez etre sure qu 'il est chez lui avant de lui rendre visite . 
please don 't throw up here . 
pour quelles raisons portez-vous plainte contre dan? 
don 't let tom frighten you . 
est-ce que tom met du sucre dans son the ? 
je voudrais voir tom immediatement . 
i told him about our school . 
a propos de langues etrangeres , parles-tu francais ? 
j 'etais bien . 
connaitre une langue est une chose , l 'enseigner en est une autre . 
i didn 't think you 'd come back . 
you 've bought a car , haven 't you? 
ecoutes-tu souvent des audiolivres ? 
it 's not what i had in mind . 
i want to do this alone . 
parfois j 'y vais en bus et parfois j 'y vais en voiture . 
je veux que vous preniez une decision . 
just because a certain book does not interest readers does not mean that the fault lies in the book . 
i am paid by the week . 
la vieille dame etait pourvue d 'une canne . 
tu veux monter prendre un verre ? 
personne n 'a visite mon pays . 
videz votre sac . 
please turn off the tv . 
you need to calm down and pull yourself together . 
who likes beans? 
c 'etait la seule solution . 
que veux-tu faire d 'autre ? 
il te suffit juste de le demander . 
j 'ai fait infuser un sachet de the dans de l 'eau bouillante . 
had you been drinking? 
nous ne voulons pas que quiconque pose des questions . 
this is not what we want . 
tom a renverse du vin sur sa chemise . 
i 'm not very happy , either . 
don 't do anything you 'll regret . 
etes-vous heureuses de faire cela ? 
passez-moi le vin . 
tom has lived in boston for more than a year . 
work hard , and you will pass the examination . 
my best friend died of asphyxiation . 
ils ont traverse la frontiere . 
let him come . 
glad to see you again . 
je n 'arrive pas a l 'identifier . 
i took care of it myself . 
they have nothing against it . 
gontran often played with olga in the streets of nimes . 
il ne vous faut pas acheter d 'eau , si ? 
i did ok . 
elle a de gros seins . 
il fait plus frais ici . 
kyoto vaut le coup d 'etre visitee une fois . 
les hebreux sont israeliens , car ils viennent d 'israel . 
tom a deux ordinateurs . 
arrivez-vous a lire le francais ? 
tom a vire de l 'argent a marie . 
c 'etait deplace . 
shall i begin? 
we thought it was hilarious . 
vous avez l 'air deprimes . 
tom looked at the painting on the wall . 
put more salt in the soup . 
ce livre va sur l 'etagere du haut . 
masha reve de declencher une revolution , mais elle a peur . 
ne pleurez pas . 
i am sure exploits will be found . 
you 've got a problem . 
c 'est une blessure tres courante . 
je pense que c 'est une riche idee . 
j 'ai achete la meme chemise que toi . 
don 't be so slow . 
tom and mary thought their marriage would be more interesting if they both changed sexes . 
can we talk to him now? 
sami didn 't tell anybody anything . 
stop asking me for a drink! go get it yourself . 
he has broad shoulders . 
i 'll destroy it . 
i can 't go to the gym tonight . 
je ne parviens pas a m 'arreter de jouer a minecraft . 
tom put on a pair of latex gloves . 
how could you know? 
j 'ai tout le temps envie de dormir parce que je suis enceinte . 
i 'm not darth vader . 
il faut que je l 'aide . 
marie tenta de s 'introduire clandestinement dans la boite de nuit . 
she did what she had to do . 
french isn 't easy for us . 
petite emmerdeuse ! 
il est deteste de tous . 
mary is still reading her horoscope . 
do i really have to give a speech? 
il me regarda droit dans les yeux . 
i think it 's true . 
allo ! avec qui je parle ? tu ne me reconnais pas ? c 'est moi , aldo ! 
toute la classe a ri de sa blague . 
tom a achete deux exemplaires du livre . 
je dois m 'y rendre seule . 
il a souffle dans la trompette et cree un son melodieux . 
je parlais de toi . 
take a hike! 
they love us . 
le pique-nique a ete annule a cause de la pluie . 
i 'm busy at the moment . 
tom a besoin d 'un cognac . 
laissez votre radio a la maison . 
my son is busy studying for the examinations tomorrow . 
je n 'ai pas honte que mon pere soit pauvre . 
vivement la saint-valentin ! 
tom answered the teacher 's questions . 
quel animal est petit ? 
le magasin au coin vend des fruits a tres bon prix . 
does he go to school by bus? 
ou joue tony ? 
je suis arrive a la gare dix minutes en retard . 
les etudiants trouvent souvent tres difficile de comprendre une conference en langue etrangere . 
the idea of entering a sauna wearing clothes is unthinkable . 
i must have misunderstood . 
go to bed! 
tom looks very sick . 
je souhaite que mes reves se realisent un jour . 
je suis en faveur d 'une reforme de l 'orthographe allemande . 
are you happy with that? 
meg is preparing breakfast . 
pourquoi es-tu si maladroit ? 
can you imagine sami 's reaction? 
this discovery will be recorded in history . 
i try not to bother anyone . 
quel est le nom de ta maman ? 
tu n 'es pas censee fumer ici . 
le suspect doit laisser tous ses effets personnels sur la table . 
tom didn 't know when mary had come to boston . 
nous avons un stock tres limite . 
i usually go shopping on sunday afternoon . 
tom , you 've grown so fast . 
i forgot to pay my rent this month . 
jimmy connait tout sur les voitures . 
the good die young is an old saying which may or may not be true . 
i had no other way of contacting you , so i came here in person . 
le beau temps ajouta a notre plaisir . 
ce sont celles qui veulent partir . 
j 'ai mis la main sur son epaule . 
excuse me . 
i 'm selling my car . 
tom est tres agressif . 
you may take either the big box or the small one . 
il nous faut epurer le code . 
my name is roberto . 
please don 't make much noise . 
anyone could do that . 
sami and layla 's marriage was failing . 
here 's where it gets tricky . 
have you ever compared the assertions of official propaganda to reality? 
ne me pousse pas ! 
voulez-vous avoir des enfants ? 
je reste ici . 
je ne voulais pas que vous soyez implique . 
they think we left . 
give every day the chance to be the most beautiful in your life . 
ils l 'ont encore fait . 
ne conduis pas sous l 'influence de l 'alcool . 
you are not permitted to bring dogs into this building . 
vous avez quelques livres . 
lorsque j 'ai beaucoup de choses a l 'esprit , j 'oublie parfois de manger . 
il me faut etre preparee . 
quel train va au centre-ville ? 
ne saute pas a de quelconques conclusions ! 
not everyone who wants to may be a gourmand . 
il est un peu lent . 
il se peut qu 'il pleuve dans la soiree . 
the idea of god would be more interesting if instead of having created humans he had found them . 
i 'll never learn . 
why yes it is . 
they started all at once . 
he had a child even though he wasn 't married . 
il n 'etait pas un bon homme politique . 
marie a ses propres problemes . 
why do i have to do this by myself? 
as-tu peur de tom ? 
elle lui dit quelque chose . 
why in the world would i want to be a teacher? 
laissez-moi aller chercher mon portefeuille ! 
j 'ai sollicite un visa . 
il ne pleut pas tres souvent ici . 
pensez-vous serieusement a faire l 'acquisition d 'un ordinateur dans ce magasin ? 
i don 't want your gold . 
her job is to type . 
which of you came here first? 
tom ne pouvait contenir sa colere . 
je ne suis pas impressionne . 
il s 'est engage dans des activites religieuses depuis lors . 
sami was a few years older than me . 
je dois rafraichir mon francais avant d 'aller etudier a paris . 
je serai avec toi dans une seconde . 
nous nous sommes refugies de la tempete dans une grange a proximite . 
what 's this? 
these scissors are suitable for left and right-handed people . 
qui peut dire ce qui arrivera dans le futur . 
i don 't want people to hate me . 
she was absent from class . 
would you be willing to share your code with me? 
i 'm not a psychic . 
did tom talk to you about his plans for next weekend? 
tu peux utiliser mon velo . 
j 'ai ecrit la reponse tres attentivement . 
i 've been meditating on what you said last week . 
je voulais aider tom a comprendre ce que marie essayait de lui dire . 
i think my boyfriend is spying on my emails . 
all you do is complain . 
they swam against the stream . 
that 's kind of you to say . 
i was born during the showa era . 
see if my answer is correct . 
il faisait face a la mer . 
nous ne pouvons en aucun cas modifier l 'horaire . 
i still don 't write chinese well . 
what do i have to do? 
ce televiseur est le meilleur de tous . 
you can leave the room now . 
en france , les femmes ont obtenu beaucoup de droits , egalement , cela est arrive aux etats-unis . 
food arrived on the table . 
je veux que tu sois mon amie . 
l 'eau est tiede . 
if you can 't beat them , join them . 
i don 't really want to bother you with my problems . 
il y a eu beaucoup de neige . 
i am the creator of my world . 
combien de temps cela prendra-t-il ? 
j 'attends avec impatience d 'aller chasser avec mon pere . 
marie , quoique fille d 'un simple fermier , a des manieres qui trahissent une education distinguee . 
tom wants to borrow my car tomorrow . 
you should have known better . 
si j 'avais su la verite , je te l 'aurais dite . 
je vais faire une demande de visa aujourd 'hui . 
elle est de loin la plus grande fille . 
n 'hesite pas a celebrer ta defaite . . .en tant qu 'hote du vainqueur . 
la viande de porc est tres grasse . 
vous etes le chef . 
sami a change de sujet . 
i have often been there . 
you 're very generous . 
i wouldn 't do it . 
she spoke to him about the matter . 
la votre n 'est pas mal non plus . 
tom just told his wife that he was leaving her . 
je vis juste au haut de la route . 
words rarely have only one meaning . 
je n 'arrive pas a croire qu 'il vous ait embrassee . 
have you ever received treatment for a sexually transmitted disease? 
i want to go to australia . 
ne sachant que faire , nous appelames la police . 
he is not my cousin . 
tom has a large penis . 
my friends call me tom . 
who did you meet? 
il saura ce secret tot ou tard . 
tom and mary aren 't here . 
she directed the planning of the project . 
maybe i should study german . 
tom lisait secretement le journal intime de marie pendant qu 'elle prenait un bain . 
il a avale du detergent par erreur . 
please speak french . 
i don 't know if it 's what he wants . 
les mathematiciens sont des artistes creatifs , leurs uvres etant des echafaudages elabores d 'idees et des preuves esthetiques . 
tu es une grande personne . 
tom nagera . 
pourquoi ne te coupes-tu pas les cheveux ? 
 etes-vous serieuse ?   je suis on ne peut plus serieuse .  
the situation is out of control . 
just tell tom to leave me alone . 
je suis vanne . 
c 'est le dernier jeu . 
tu n 'es pas pret pour ca . 
i had to hide . 
j 'ai dit a tom comment se rendre a notre maison . 
tu seras tout a fait remise dans quelques jours . 
let 's say you 're right . 
l 'enfant a failli se noyer . 
votre t-shirt est a l 'envers . 
je suis en train de parler a ma sur . 
on se connait ? 
i don 't expect you 'd remember . 
il semble que marie soit encore ivre . 
ma sur prend une douche tous les matins . 
elle n 'avait pas l 'intention de se disputer avec lui . 
it is said that the man goes to his house . 
sami is gay . 
he didn 't get the joke . 
we 're not mad . 
you never asked why . 
he 's a loose cannon . 
de nombreux livres furent voles . 
tom mourut en australie , en  . 
the princess lay with her eyes closed . 
les enfants erigerent un bonhomme de neige colossal . 
je vais faire un electrocardiogramme . 
le bateau de tom a ete vole . 
nara is as old as kyoto . 
it 's very cold today . 
s 'il vous plait , laissez-moi rentrer chez moi ! 
i appreciate the sentiment . 
how do i do this? 
what would you like to do while you 're here? 
notre bebe ne parle pas encore . 
who 's the richest person in australia? 
quel genre de voiture conduisez-vous ? 
ils ont etabli un nouveau record du plus long baiser . 
make good use of the little time given to you . 
il y a beaucoup de mots longs dans la langue allemande . 
and , drawing her to him , he kissed her . 
la solitude , c 'est l 'independance . 
pourquoi voudriez-vous etre enseignante ? 
je ne regarde pas beaucoup de films , mais je ne peux pas resister a un bon documentaire . 
fais-tu des reves eveilles ? 
ils ne vont pas mourir . 
why don 't they just come and get us? 
i go for a walk every day , except when it rains . 
je veux que tu me chantes une chanson . 
in this society where everything is disposable , it is a virtue to use something until it wears out . 
you make me happy . 
that 's not normal . 
quel est le salaire minimum en australie ? 
you can read this book . 
quand tu as une question , demande au prof . 
tu es amoureuse . 
treize ont ete hospitalise . 
i 've taken care of that . 
c 'est un adulte . 
ne montrez pas vos emotions . 
i saw him cross the road . 
toutes les places de parking etaient prises . 
il y a quelqu 'un que je veux que vous rencontriez . 
j 'ai visite boston le mois dernier . 
i do this too! 
i don 't know anything about what happened . 
tom didn 't really enjoy studying french . 
tom could help you . 
tom fut appele par son patron pour etre arrive en retard au travail . 
i am in charge here . 
je sais que tu peux faire mieux . 
tom a deja mange . 
what would you like to drink? 
it 's so fucking cold! 
sami a dit qu 'il avait quelqu 'un pour le raccompagner . 
i 'd like to go with you , but i 'm broke . 
elle fut moquee par ses amies . 
je ne partirai jamais . 
this person is your slave , right? 
i think tom may be dead . 
no friends came . 
donne-moi une bouteille fraiche , dit-il . 
he seems honest . 
no atheist worth his salt will try to prove that god does not exist . 
i don 't know which of you is older . 
il est soit fou , soit drogue . 
i met jane by accident . 
vous vous etes ridiculisee . 
tom et mary jouent souvent aux cartes ensemble . 
vide le porte-monnaie dans ce sac . 
if you 'd listen , you 'd understand . 
que veulent dire ces conneries? 
elles sortirent de la piece une par une . 
it 's easy to see why . 
what he said embarrassed me . 
qu 'as-tu fait le week-end ? 
a quelle heure y etes-vous arrives ? 
il reste alite . 
ce n 'est pas ce que vous avez dit avant . 
je vais a l 'eglise chaque dimanche . 
je ne peux plus supporter cette douleur . 
i speak portuguese . 
we shall leave in the morning , weather permitting . 
il y a quelque chose dans la boite . 
veux-tu venir faire des courses avec moi ? 
mary fainted in tom 's arms . 
they are afraid of the teacher . 
you knew that already , didn 't you? 
ce livre te donnera une idee claire du mode de vie americain . 
when was the last time you went to an art gallery? 
nous sommes observes . 
everybody loves her . 
i 'll sleep on the futon . 
as-tu ete en mesure de t 'ouvrir et de parler ? 
tu aurais du etre plus prudent . 
je n 'ai vu personne . 
dix ans , c 'est long . 
i go to the office by bicycle except on rainy days . 
cette robe lui allait a merveille . 
 le discours de gettysburg  est un texte concis . 
hier , nous avons joue au baseball . 
i don 't want to live with you anymore . 
i need to get some stamps . 
comme tu es mignonne . 
quel gros gateau ! 
j 'aurais du vous prevenir . 
i left japan for the first time in ten years . 
be careful with that . 
repondrez-vous sincerement a toutes mes questions ? 
il m 'a supplie de l 'accompagner . 
je suis hongroise . 
introduire des plantes etrangeres , telles que les palmiers , peut endommager les ecosystemes . 
j 'aimerais te serrer dans mes bras . 
i remember reading about it . 
as-tu entendu les nouvelles ? 
please give me the menu . 
tom me donna une reponse vague . 
tom s 'est habille . 
you needn 't have hurried ; you 've arrived too early . 
il nous est impossible de traverser la riviere . 
why are you studying german? 
mon chat adorera ca . 
vous ne serez pas le seul la-bas . 
i must go alone . 
j 'ai ete envoye pour vous soulager . 
elle m 'a trompee . 
he is not rich , but he is happy . 
you 're very helpful . 
quand t 'es-tu mise a ecrire des chansons ? 
je ne reponds jamais aux courriels emanant de gens que je ne connais pas . 
je suis extraverti . 
your pants are too tight . 
tell us what 's going on . 
being really busy does not mean running around and acting like you don 't have time for anyone or anything . 
tom couldn 't forget mary even if he wanted to . 
je veux faire mes excuses . 
when we arrived , the lecture had already begun . 
plus de vingt garcons sont venus ici . 
he kept on telling lies . 
every player is under obligation to keep the rules . 
if she 'd known the results , she 'd have been shocked . 
comment vous reconnaitrai-je ? 
we became best friends . 
marie depense beaucoup d 'argent pour acheter des vetements . 
we hope that you understand the difficult situation with which we are confronted . 
why didn 't she help you? 
takeshi raised his hand to ask a question . 
i 'll sleep on it . 
ils voient dan . 
i would like you to meet my parents . 
that dress matches her red hair . 
i wanted to be a farmer . 
she 's a nervous wreck . 
on a besoin d 'argent . 
il a un corps de reve . 
tom 's parents got divorced when he was very young . 
my computer is expensive . 
j 'aimerais demander a tom de rejoindre notre groupe . 
she didn 't notice me . 
it 's a huge mistake . 
ce scientifique recherche des ossements de dinosaures dans la vallee . 
elle lui a conseille de revenir sans tarder . 
oceans do not so much divide the world as unite it . 
il me menaca , mais je n 'eus pas peur . 
il s 'est installe dans son pays natal . 
are you free this afternoon? 
do you know what your kids are eating? 
elle se comportait vraiment de facon bizarre . 
we eat and drink every day . 
j 'ecris a tom . 
that 's told him! 
thanks very much . 
puis-je vous rappeler ? 
thousands of people were deceived by the advertisement . 
i like math least of all . 
j 'irai ou tu veux . 
pourquoi n 'etes-vous pas venus a la fete ? 
what 's your number? 
oh come on , don 't be scared . 
je n 'ai pas autant d 'argent que vous le pensez . 
i wish to be buried in this country . 
please give me an ashtray . 
elle est specialisee en economie . 
ce n 'est pas inhabituel . 
sorry , i can 't help you . 
more money for education will spur economic growth . 
mon vieux , ce qu 'elle avait l 'air ridicule en se pointant a cette soiree habillee en jeans ! 
dis-lui que je ne vais pas a l 'ecole aujourdhui . 
look what i found under the sofa . 
i thought i knew all your secrets . 
je n 'obeirai pas a ces ordres . 
this book is easy to read . 
your opinion is very constructive . 
can you tell me which button to press? 
are you girls all right? 
quelle est ton adresse electronique ? 
lis ceci . 
je n 'arrive pas a casser ce code . 
je savais que je devais le faire . 
merci de t 'etre inquiete . 
nous lui donnerons un cadeau pour son anniversaire . 
tom adorait son travail . 
we don 't have any proof . 
nouns in latin have five declensions . 
thanks to your stupidity , we lost the game . 
que penses-tu qu 'il voulait dire par la ? 
tom est en train de suffoquer . 
est-ce quelque chose dont tu peux te debarrasser ? 
this time i 'll let it slide . 
a soixante-dix ans , mon pere est encore tres actif . 
tom a accepte un cadeau couteux de mary . 
je ne peux pas chanter devant une telle audience . 
elle ne voulut pas en parler davantage . 
she has a bike . 
tu as tendance a parler trop vite . 
distilled water has no taste . 
quelle populace ! 
use the force , saeb! 
the problem is that they only think about themselves . 
come to me . 
he made him cry . 
i appreciate what you did today . 
je pense connaitre la reponse . 
i don 't care how you do it . just do it . 
have you got a car? 
we are very late . we must hurry . 
this song is familiar to us . 
what do you say you join me for dinner? 
yesterday , mary cleaned the house and washed clothes . 
coffee will be served after the meal . 
but wasn 't it expensive? 
tu es egalement mon meilleur ami . 
je pensais t 'avoir entendu entrer . 
la subtilite n 'a jamais ete son fort . 
l 'arbre bloqua la route . 
are you coming or not? 
etes-vous surs de ne pas vouloir faire ceci ? 
il etait assis , buvant du vin . 
dan doesn 't want to look heartless . 
tell me if it hurts . 
je ne sais pas pourquoi tom chuchote . 
je suis sure que tom ne sait pas nager . 
magdalena is studying at the lodz japanese school . 
why are you drinking coffee at midnight? 
everybody wants to be free and happy . 
il detient un ouvrage tres interessant . 
you have done a wonderful job . 
i still need to talk to you . 
today is a big day , son! 
porte les sacs a l 'etage . 
il a ete choisi comme capitaine . 
j 'ai applaudi . 
etes-vous des malades mentales ? 
i think tom is right . 
noublie pas qu 'il nous faut faire nos devoirs . 
je lis dans mon lit . 
i 've got a big surprise for you . 
i am sorry if my words hurt you . 
je ne pourrais jamais vous faire de mal . 
please come in . 
fais attention a ce que tu pretends etre , parce que tu es ce que tu pretends . 
des milliers d 'etrangers visitent le japon chaque annee . 
je ne dirai pas un mot . 
la premiere etape est terminee . 
both of them started laughing . 
qui est le grand type aux longs cheveux noirs qui joue de la guitare ? 
je me suis souvenu que tu etais mon frere . 
vous n 'etes pas superstitieux par hasard ? 
quel imbecile vous etes ! 
help me out , would you? 
zip it . 
i can 't believe i 'm agreeing with you . 
tom sait qu 'il a tort , mais il ne l 'admettra pas . 
etudier l 'anglais est important pour les jeunes . 
je veux te faire travailler plus dur . 
there 's a cat on the table . 
nobody has more respect for women than i do . 
her goal is to become a teacher . 
ne me reparlez plus jamais ainsi ! 
dan avait du mal a apprendre ses lignes pour la piece . 
j 'aime marcher le long de la riviere . 
tom a une grosse bite . 
ce mot lui est sorti de la bouche . 
comment pouviez-vous ne pas le remarquer ? 
i don 't know the mayor but i 'd like to meet him . 
je ne dispose pas d 'autre choix que de manger ce qu 'elles me servent . 
et alors , je soupire , desespere de ne rien pouvoir faire a ce sujet . 
how long are you going to stay in oxford? 
both her parents are dead . 
i had some cash stashed away . 
pourquoi n 'abandonnes-tu pas ? 
you never told me about this before . 
faites-le aujourd 'hui . n 'attendez pas demain . 
je suis prete a vous aider , si vous voulez que je le fasse . 
le  mars , nous feterons nos vingt ans de mariage . 
brunch is a combination of breakfast and lunch . 
passe une bonne soiree ! 
don 't talk to him about it . 
you don 't know the truth . 
he came in , and at the same time the bell rang . 
mais la premiere chose que nous disons est bonjour . 
his infectious humor stimulated applause . 
nous ne pouvons pas le faire . 
turn off the radio and turn on the television! 
thanks for your comments . 
les enfants regardaient la television pendant que tom preparait le diner . 
her condition got worse last night . 
ce sont la d 'excellentes nouvelles . 
tom is totally ignoring me . 
je ne connais aucun art martial . 
le boucher depeca la carcasse du veau . 
la seule chose qui importe est que tu sois en vie . 
please wash the dishes . 
je suis un joueur de tennis . 
are you hungry? 
the godmother baked a delicious cake . 
you can still change your mind . 
je dois aller pisser . 
you don 't have to work today . 
her car broke down on the way . 
il lit le journal tous les matins . 
ne laisse pas tom le faire seul . 
vous etes fatigue , n 'est-ce pas ? 
lie on your stomach on the examination table . 
i want to live here . 
tu ne peux pas avoir ca . 
they couldn 't believe their eyes . 
ce n 'est pas toujours facile . 
tom porte un chapeau a l 'aspect etrange . 
il aime le francais . 
i can 't do anything . 
de nombreuses personnes se rassemblerent sous cette banniere de liberte . 
i am familiar with your name . 
tom is afraid of you . 
je ne la defends pas . 
y a-t-il de l 'essence dans la voiture ? 
je viens de le faire . 
i am so busy that i can 't help you . 
i blamed him for the accident . 
i 'm afraid it 's not that simple . 
i knew before you knew . 
j 'ignorais vraiment que tu avais ce sentiment . 
tom is a lumberjack . 
j 'ai besoin de trouver tom maintenant . 
je suis reste a la maison . 
nous sommes prets a tout . 
you always excuse your faults by blaming others . 
you 're not allowed to swim here . 
i 'm already there . 
his laziness boded ill for the future . 
vous etes intrepides . 
is it really necessary? 
tom parle couramment japonais . 
humans aren 't the only animals that use tools . 
i thought i was the only one who knew that . 
i really like you . 
c 'est une sorte de politicien . 
here 's the bill . 
you should ask her . 
la serrure doit etre brisee . 
je ne vous ai jamais menti . 
tom pretended he had a gun . 
tom now faces criminal charges . 
sugar dissolves in hot coffee . 
i desperately need a car . 
that 's how he invented the machine . 
ne me laissez pas vous influencer ! 
there 's no way to predict what you will dream tonight . 
next monday and tuesday are consecutive holidays . 
il lui faut l 'aider . 
why is tom acting so childish? 
i like your plan a lot! 
ne soyez pas si indignes ! 
je n 'ai pas de temps libre pour etudier . 
il est absent pour cause de maladie . 
tom must be held accountable . 
i have simply nothing to say about it . 
what 's your opinion about the linguistic policy of the european union? 
he needs a towel . 
it 's not easy . 
c 'etait plutot limite , comme point de vue . 
this article will affect my thinking . 
we grow wheat here . 
they will vote . 
tom had nothing to say . 
est-ce que tu t 'es amuse ? 
you were my friend . 
tom a insiste 
une mouche peut marcher sur le plafond . 
i look forward to hearing from you . 
take your hands out of your pockets . 
arretez de jouer a minecraft ! 
elle se defit . 
he told me that his father was a teacher . 
il doit avoir plus de  ans . 
it was very windy . 
that 's not what i saw . 
i can 't help you this week . 
it is high time you went to bed . 
alors , que sest-il passe cette fois ? 
i work for a shipping company . 
tom ne sait pas ou mary achete ses epiceries . 
will you go to the dance with me? 
the power of doing anything with quickness is always prized much by the possessor , and often without any attention to the imperfection of the performance . 
tom savait que mary ne le laisserait pas l 'embrasser . 
tom found the book mary had given him quite boring . 
elle etait occupee a tricoter . pendant ce temps , il faisait une sieste a cote du feu . 
i 'm trying to figure out what you do for fun . 
nous sommes a court de biere . 
did sami eat all the soup? 
est-ce que ca irait si je prenais un conge , la semaine prochaine ? 
ou est ta grand-mere? 
he is included among my friends . 
she advised him to take a rest . 
il a plu pendant des jours . 
si tu as quelque chose a dire , vas-y et dis-le . 
c 'est l 'amour veritable . 
veux-tu devenir pere ? 
i still cannot talk about it without crying . 
i took a bus so i wouldn 't be late for my appointment . 
she is writing a letter to her friend . 
how heavy you are! 
he was pleasantly surprised . 
you may read whichever book you like . 
laissez-moi faire ca . 
you were hurt , weren 't you? 
i saw him last weekend . 
je ne parie jamais . 
i 'm glad you 're here . 
when does he play tennis? 
i 'm not so sure anymore . 
tu peux toujours compter sur moi . 
c 'etait tellement bon . 
tom etait la il y a quelques minutes . 
je suis vierge de defauts . 
suddenly , the dog started barking . 
atheists will get their comeuppance on judgment day . 
toute personne de plus de dix-huit ans compte pour un adulte . 
i 'll go next . 
je suis certain qu 'elle deviendra une grande chanteuse . 
sami had his gay moments . 
les maledictions finissent toujours par retomber sur celui qui les a proferees . 
ouvre ton esprit . 
personne ne peut avoir trois dates de naissance differentes . 
les vaches nous fournissent leur lait . 
il faut un trait d 'union ici . 
tom rentra a la maison a  h  . 
attention , pas de panique ! le courant sera retabli dans quelques minutes . 
everything was happening so fast . 
il a ete au magasin . 
he is precisely the one you are looking for . 
virtue without gold is better than gold without honour . 
certains hommes sont nes sous la bonne etoile . 
les autres doivent etre prevenues . 
je parle de mon frere . 
he was absent because of the storm . 
she married him for his money . 
he speaks arabic . 
ils le prirent en train de faire une farce a sa sur . 
tu insinues quoi ? 
l 'hiver est la saison la plus froide de l 'annee . 
my parents sent me to fat camp when i was thirteen . 
je te soutiens . 
tom a achete une nouvelle raquette de tennis . 
i owe him a debt . 
on ne peut pas faire d 'omelette sans casser des ufs . 
je veux que tu implores grace . 
he shouted himself hoarse . 
recent advances in medicine are remarkable . 
you 'd make a good counselor . 
je conseille des clients . 
a curfew was imposed on the city . 
des poils de chat partout ! 
quand as-tu vu mon frere pour la derniere fois ? 
avez-vous accompli vos objectifs ? 
she pressured him to quit his job . 
comment nous as-tu trouvees ? 
je doute qu 'il puisse donner un discours en public . 
si tu ne manges pas rapidement , tu seras en retard a l 'ecole! 
elle a verse des larmes de crocodile lorsqu 'il est parti . 
quelque lettre qu 'il m 'envoie , je la dechire et la jette , rien de plus . 
la vache a une queue longue . 
l 'opera n 'est pas termine avant que la grosse dame n 'ait chante . 
j 'ai beaucoup depense . 
i had a checklist i used . 
tu y parviendras a temps , pour autant que tu ne loupes pas le train . 
i can 't find the hand net . 
who 's speaking? 
this book is easy enough for them to read . 
the air conditioner is broken . 
ils n 'avaient aucun avis concernant les nouvelles . 
je suis content d 'etre ici . 
he kissed me on the lips . 
tom est seulement lui-meme . 
she made me a promise to return home before midnight . 
an odd shoe was left on the doorstep . 
it 's awfully cold this evening . 
elle l 'a vu conduire sa nouvelle voiture . 
enfin , nous arrivames au lac . 
je suis desolee pour la douleur que je vous ai causee , a toi et a ta famille . 
les chaises sont faites de bois . 
father got the drink for nothing . 
a yard is equal to three feet . 
you must respect senior citizens . 
my french teacher is the same age as i am . 
you must return him the book . 
ma maison est minuscule . 
qui a pris mon sac a main ? 
tom a lu la lettre . 
i didn 't realize you were so good at french . 
the man blushed . 
dan est ne dans ce chateau . 
mary enseigne le yoga . 
i read your report . 
we 're not fools . 
elle veut des enfants . 
ils sont d 'accord avec lui . 
je ne les crains pas . 
l 'humanite sera-t-elle capable dempecher la degradation des ecosystemes? 
he is the tallest person in the class . 
je n 'avais jamais vu ce genre de poisson auparavant . 
we have not yet begun to fight . 
on a sonne a la porte , c 'est la bonne . 
i really don 't think that 'll be necessary . 
take my glasses . 
avez-vous un natel ? 
she lay awake for hours thinking about him . 
english is a global language . 
bonjour , mon cher . 
il ne sait pas parler anglais . 
how fast can you do it? 
i have no particular talent . 
i support you whole-heartedly . 
i need to finish packing up . 
buildings are much stronger now than they used to be . 
i 'm not ready yet . 
l 'endommagement de l 'epiglotte est toujours une preoccupation lors de l 'insertion d 'une sonde endotracheale . 
pourquoi vous limiter a un seul ? 
i read the article . 
her viewpoint is limited . 
elle est aussi intelligente qu 'elle est belle . 
disposes-tu d 'une allumette ? 
ca ne s 'est pas bien passe . 
mary est la plus jolie des deux . 
c 'est une femme entretenue . 
i didn 't want tom to go anywhere without me . 
j 'ai fait ca tard hier soir . 
j 'en ai plus que marre . 
ce sont eux qui ont ete responsables de l 'accident . 
john 's parents seemed relieved to hear that his plane was on time . 
i 'm an atheist . 
the politician apologized for his recent facebook posts about gays and black people . 
nous ne l 'avons encore trouve . 
the probability , therefore , is , that the whole theory or doctrine of what is called the redemption was originally fabricated on purpose to bring forward and build all those secondary and pecuniary redemptions upon . 
please give me another chance . 
he lived abroad for many years . 
she can speak english pretty well . 
il a un frere et deux surs . 
il adapta l 'histoire pour les enfants . 
you didn 't miss the meeting . 
je ne comprends vraiment rien . 
change gears . 
je fume . 
i was at the hospital a couple of days ago . 
it is useless to go on strike now . 
has he paid back the money you lent him? 
mary and her husband received the nobel prize in physics in  . 
thomas a une carrure athletique . 
the difference between the right word and almost the right word is the difference between lightning and the lightning bug . 
she received an ad for penis enlargement in her inbox . 
i rewrote it . 
je t 'ai suffisamment averti . 
i already answered that question . 
j 'ai copie tout ce qu 'il a ecrit au tableau sur mon cahier . 
dennis peut-etre tres sauvage . 
i 'm studying . 
lying to tom was a mistake . 
they supplied the war victims with food . 
the telephone was invented by bell in  . 
the field measures more than  acres . 
nettoie la piece . 
i 'm sure tom will come tomorrow . 
why haven 't you told me i 'm beautiful? 
i can help you out . 
c 'est un garcon tres gentil . 
i don 't know you anymore . 
ne sous-estime pas ta propre force ! 
ce sont les siens . 
that 's the book i bought yesterday . 
what 's your real name? 
nous avons discute de l 'article que j 'avais publie . 
i 'm sorry , i don 't recognize you . 
sais-tu quelque chose de ta famille ? 
j 'ai toujours aime ce nom . 
you will never be alone with schizophrenia . 
and the name of the person you 're calling , please? 
its amazing to be able to hold a glove out and have a falcon land on your hand . 
tom en a achete une pour lui . 
il a ete distrait par la belle fille . 
elle a travaille jusque tard dans la nuit . 
the weather is very bad . 
asseyez-vous ici , vous serez mieux . 
tom ne parle pas espagnol . 
working for peanuts is all very well . 
steam is coming out of the engine . 
don 't mind me . just keep doing what you were doing . 
cela serait stupide de dire non . 
you 've got to help them . 
she deliberately exposed him to danger . 
je suis alle dans ma chambre et j 'ai pleure . 
tom is stubborn . 
quand le chat n 'est pas la les souris dansent . 
i just wanted to let you know i have a date . 
nous ne sommes plus dans les annees quatre-vingts . 
je n 'aime pas nager dans l 'eau salee . 
i figured it was better not to go without you . 
don 't let it scare you . 
j 'ai persuade ma mere de me preter sa voiture . 
he 's always like that . 
il n 'est toujours pas habitue a la vie citadine . 
coffee keeps me awake . 
pourquoi etes-vous si fatigue ? 
pourquoi est-ce que je tire sur eux , dis-moi , qu 'est-ce qu 'ils ont fait? 
quoi quil fasse , il le fait bien . 
he , vous ! 
what were your impressions of tom? 
i like jogging . 
une brindille dans le bec , le tout petit oiseau sautillait sur la grosse branche . 
today was a tough day . 
tom only glanced at the headlines . 
le mecanicien assembla le moteur . 
ses vetements sont uses . 
my mother prepared me for the bad news . 
donne-moi un verre d 'eau , je te prie . 
tom pressa son nez contre la fenetre . 
les heretiques furent brulees vives . 
j 'ai etudie a boston . 
qui avez-vous vu au parc ? 
les enfants essayent souvent d 'imiter leurs aines . 
those were the best years of my life . 
je n 'aime aucun des deux . 
la tarte est delicieuse . 
est-il difficile d 'apprendre le chinois ? 
d 'habitude , je suis d 'accord avec elle . 
ne souris pas . 
avant l 'avenement des jeux video , les enfants jouaient aux cow-boys et aux indiens . 
tu peux emmener qui veut venir . 
she is able to sing very well . 
i love him , but he 's gay . 
i need more money . 
he got eight hours of uninterrupted sleep . 
this is my favourite subject . 
have you ever shot anybody? 
the mere thought of the work awaiting him at home makes tom tired . 
the police officer on duty sensed an elderly man coming up behind him . 
tom can imitate the singer to a hair . 
i wish you had not told the story to my mother . 
my children had eaten all the cookies by the time i got home . 
si cela devait se passer , que ferais-tu ? 
the teacher told me to stand up . 
comme ca apres , j 'aurai du temps pour te parler . 
elle lui raconta une blague , mais il ne la trouva pas drole . 
i 'll take the more expensive one . 
it 's really infuriating . 
merci , mais je ne peux l 'accepter . 
elle lui deconseilla d 'acheter une voiture d 'occasion . 
i got it , ok? 
c 'etait absurde de sa part de violer cette loi . 
pressons-nous ! nous ne voulons pas etre en retard . 
the spider web glistened in the morning dew . 
i want to stay in a hotel near the airport . 
les gens disent que la vie est courte . 
i am afraid i ate something bad . 
start reading where you left off . 
dis-le-lui , connard ! 
j 'ai provoque un accident . 
je veux juste aller a l 'ecole . 
les etudiants n 'ont pas d 'endroits bon marche ou acheter de la nourriture . 
les arbres me rassurerent . 
stay away from the fire . 
you tell us the truth . 
je prendrai ceux-la . 
we are behind schedule . 
my mother hates writing letters . 
surfez sur la vague ! 
she 's not in yet . 
il y a beaucoup de sucre dans cette boite noire . 
laisse le chien dehors . 
je dois faire mes excuses . 
you must have seen them there . 
i know you want to go home . 
je vis en zone rurale . 
how much is that mountain bike? 
suivez-moi ! je vous montrerai comment sortir d 'ici . 
tu devrais t 'entrainer plus . 
i relaxed . 
sport plays an important role in his life . 
il me faut cacher ce sac . 
comment se manifeste le defaut ? 
ca ira tres bien pour elles . 
elle lui demanda pourquoi il pleurait . 
this boat is no longer seaworthy . 
you 're germans , aren 't you? 
il a fait de son mieux jusqu 'a la fin . 
he is german by birth . 
the coty company sells perfumes . 
elle n 'a pas voulu vendre le livre . 
did i get it right? 
they told me they 're leaving tomorrow . 
je ne sais pas si je devrais rester ou fuir . 
tous les jours , tom doit parler francais au travail . 
lay these books on my desk , if you don 't mind . 
how do you respond to that? 
it 's time my dream came true . 
i hope you 'll tell me everything that happens . 
i don 't have any brothers or sisters . 
combien de sortes de legumes fais-tu pousser dans ton jardin ? 
qu 'est-ce que tu ferais a ma place ? 
i eat meat almost every day . 
cette chaise est-elle libre ? 
my wish is to go to switzerland . 
c 'est maintenant officiel . 
bananas are yellow . 
you eat well in france . 
i had to do everything alone . 
nous pouvons toutes rever . 
don 't forget to take your pills . 
i 'm not gay . 
her condition turned for the worse last night . 
more than  million americans live in poverty . 
se peut-il que la rumeur soit fondee ? 
aimerais-tu jouer au tennis tous les dimanches ? 
auparavant , rome fut la plus grande ville du monde . 
have you been here all day? 
a qui aimerais-tu parler ? 
that 's just what you need now . 
it 's very expensive . 
je souffre de depression pendant l 'hiver . 
je savais que ce n 'etait qu 'un malentendu . 
go outside . 
he was excommunicated . 
i had to go back . 
tu es grand . 
i don 't need you to take care of me . 
my cousin is getting married tomorrow . 
la nuit derniere , ma montre a ete volee . 
the dog started barking . 
je suis content de la voir . 
je jetai l 'etrange paquet sur la table . 
et si elle ne te le donne pas? 
embrasser tom etait une erreur . 
i can 't imagine my life without her . 
tom fainted as soon as he saw the needle . 
je ne suis pas encore pret a faire cela . 
i just have so much on my mind . 
i have to go to the men 's room . 
old is gold . 
he pretended to be asleep . 
the only one who can solve this problem is you . 
i guess you know i 've missed you . 
il est parti . 
je prefere les films francais aux americains . 
je suis heureux de le faire . 
we ate . 
nous finissons tres souvent par apprecier quelqu 'un ou notre relation avec lui seulement lorsque nous le perdons . 
elle est connue comme le picasso japonais . 
i feel funny today . 
les manifestations de lundi etaient surtout pacifiques . 
j 'adore les fraises ! 
i don 't know how to use a vcr . 
c 'est une infirmiere attitree . 
j 'ai des principes . 
tu me rappelles ta mere . 
the old man sat down . 
je prefererais qu 'elle soit assise pres de moi . 
this door would not open . 
c 'est un mauvais garcon . 
we 'd better leave him alone . 
i 've enjoyed talking to you . 
c 'est exactement ce que je veux que tu fasses . 
a police investigation is in progress . 
start at once , and you will catch up with him . 
are we all here? 
les femmes survivent generalement aux maris . 
would you lend me some money? 
la these est finie a l 'exception de la conclusion . 
there are plenty of fish in this river . 
ce n 'est pas la solution qui convient . 
may i take your coat? 
i prefer not to talk about it . 
the only thing we learn from history is that we learn nothing from history . 
mon pere est inquiet a propos de ma sante . 
tom wants to open his own restaurant . 
is it five already? 
mes affaires tournent au ralenti en ce moment . 
you should 've called them . 
j 'ai une autre solution . 
she 's very afraid of snakes . 
cette tour fait plus de  metres de hauteur . 
 vous vous interessez a cette sorte de choses ?   non , pas vraiment .  
il fut effraye de voir un tel spectacle . 
j 'ai besoin de reponses . 
vous n 'etes pas invitee . 
she 's my wife . 
we were looking for you . 
je veux le surprendre . 
i wish that i could give you the money you need . 
comment peux-tu etre si cruelle ? 
of course , he is right . 
elle lui ecrivit une longue lettre mais ne la mit pas au courrier . 
un homme averti en vaut deux . 
nous aimerions que vous finissiez ce travail a tout prix pour la fin de la semaine . 
are you seeing anybody right now? 
je ne sens rien . 
i was embarrassed . 
come help me decorate the tree . 
fermez la bon dieu de porte ! 
j 'ai froid . puis-je fermer la fenetre ? 
nous n 'allons pas y parvenir . 
je suppose que tu sais tout a ce sujet . 
he regrets what he did . 
en signant le traite de tripoli en  , notre second president john adams ecrivit  les etats-unis n 'ont en eux-memes aucun caractere d 'inimitie a l 'encontre des lois , de la religion ou de la tranquillite des musulmans . 
i think you misunderstood what i said . 
puis-je allumer la radio ? 
elle l 'a saisi par la main . 
est-ce ce que vous cherchiez ? 
you have to calm down . 
she showed it to me . 
i don 't know what 's best for me . 
je suis sur que tom a ete implique . 
je vous veux hors d 'ici . 
this is a good dictionary for high school students . 
je pense que vous vous en etes tres bien sorties . 
c 'est la maison dans laquelle elle vit . 
en combien de temps pouvez-vous arriver chez moi ? 
tom is a really good friend . 
tom est en route pour l 'australie . 
i 'm ready! 
nous avons suivi les ordres . 
nous avons attendu longtemps , mais elle ne s 'est pas montree . 
it 's been a long time since i last spoke french . 
i don 't like goat cheese at all . 
americans are tall . 
he is nothing but a poet . 
she is kind to old people . 
a man can live and be healthy without killing animals for food ; therefore , if he eats meat , he participates in taking animal life merely for the sake of his appetite . and to act so is immoral . 
even my mom knows . 
hier , elle a recu une lettre d 'un vieil ami . 
how long have you two been together? 
how come you 're so slow?! 
l 'association entre trolls et ponts a une longue histoire qui se prolonge jusqu 'a nos jours dans la culture populaire anglaise . 
you know we don 't need to do that . 
this glass contains water . 
you 're not the only canadian here . 
i have one . 
qu 'est-ce que tu fais pour noel ? 
i am too busy to go . 
do you know anyone who was on that ship that sunk? 
nous avons decouvert qu 'il etait mort depuis trois ans . 
tom etait absent de l 'ecole lundi dernier . 
i 'm sorry , but you need to leave . 
demande a tom ou il a achete son chapeau . 
je me rappelle a peine quoi que ce soit . 
quel est le taux de change du jour ? 
tom knows what he wants . 
tom was executed at dawn . 
pouvez-vous patienter une seconde ? 
it is very kind of you to send me such a nice present . 
je l 'ai attrapee par la main . 
le mariage , dans la paix , c 'est le paradis sur terre  ; dans la lutte , c 'est la vie au purgatoire . 
comment vont tes affaires ? 
mary likes both tom and john . 
the company went out of business after many years of declining profits . 
tom was so careless as to leave his camera in the bus . 
comment se porte ta femme ? 
fascia is made of connective tissue . 
tom ne me l 'a meme pas dit . 
this is an emergency . 
quel est le prochain jour ferie majeur ? 
she wore heart-shaped earrings . 
he ran away as soon as he saw me . 
qui que ce soit d 'autre a-t-il peur ? 
i don 't know . it all happened so fast . 
le nom du pianiste est connu de tous . 
tom est profondement derange . 
est-ce que je pourrais aller jouer dehors quand j 'aurai fini de lire mon livre ? 
tom may never be able to walk again . 
dans ce pays , j 'etais un etranger et etait traite en tant que tel . 
unlock the door . 
you 're not fat . 
we can 't do this without some help . 
we plan to stay in paris for two weeks . 
i wonder why he did that . 
au debut , j 'avais des difficultes a comprendre les gens qui parlaient trop vite . 
i 'm going to miss you a lot . 
he made a mistake on purpose . 
you 're greedy . 
lisa lillien est mariee avec dan schneider . 
i don 't know exactly how or why that happened . 
donc que servez-vous dans votre restaurant ? 
il s 'est fie a toi . 
i run . 
this country has four seasons . 
we could understand each other . 
tiens , c 'est un magazine pour que tu aies de la lecture dans l 'avion . 
she loved fat men , so she decided to convert to buddhism . 
that 's how i met your mother . 
hey , let me tell you something . 
i had no idea what to expect . 
have you ever flown in a blimp? 
je sais que tu es egalement occupe . 
vous n 'etes pas habille . 
elle jouit d 'un bon salaire . 
elle a ete rendue aveugle par une maladie d 'enfance . 
i 'll send you a bill . 
this is out of control . 
i didn 't recognize tom . 
ce sont les myrtilles les plus bleues que j 'ai jamais vues . elles ont l 'air d 'un bleu quasi artificiel . 
il n 'y a pas assez de chaises pour qu 'on puisse s 'asseoir . 
you are such a sweetheart . 
i am totally confused . 
ces pommes sont pourries . 
i still need to talk to you . 
souviens-en-toi . 
don 't mess with me! 
devrais-je fermer ? 
choose something . 
j 'ai besoin d 'un petit conseil . 
environ  des utilisateurs d 'instagram sont des femmes . 
express yourself as clearly as you can . 
he has decided not to go to the meeting . 
while most of us are significantly better off financially than our parents and grandparents , happiness levels haven 't changed to reflect that . 
les sentinelles se tenaient droites comme des piquets et immobiles . 
please don 't distract me from my work . 
i 've never heard him speak ill of others . 
il embrassa sa fille sur le front . 
tom swims very fast . 
why don 't you put your clothes back on? 
peut-etre a-t-il manque le train . 
on appelle pieux mensonge un mensonge qui n 'a pour but que d 'eviter de heurter les sentiments ou les espoirs de quelqu 'un . 
you 're really incredible . 
cette vache n 'est pas marquee . 
you must be in love . 
il n 'aimait pas l 'ecole . 
for the best fried chicken in gulfport , go to grandma 's kitchen . 
je n 'ai cure de ce que les gens pensent . 
on dine dans la salle a manger . 
i still don 't even have a single photo of her left . 
l 'autriche se trouve au sud de l 'europe centrale . 
do you think i 'm pretty? 
i just got your email . 
je serai dans ma voiture . 
yanni knows . 
c 'etait le plus beau jour de ma vie . 
le village etait desert apres le coucher du soleil . 
they 're against animal abuse . 
vous ne pouvez pas me blesser d 'avantage . 
he 's a smooth talker . 
la philosophie , ca sert a quoi ? 
are you still studying french? 
every language sees the world in a different way . 
tom ne me l 'a pas rendue . 
i haven 't eaten vegetables for a month . 
how dare you accuse me of that! 
my suit is grey . 
i 'll take the next train . 
pourquoi s 'en soucier ? 
are you still around? 
don 't play innocent . 
you 'll find out soon enough . 
he is an irishman by origin . 
elle m 'invita au ballet . 
je ne veux pas de ca ! 
de nombreuses sectes ont des rites d 'initiation pour les nouveaux membres . 
puis-je utiliser ce crayon ? 
je fais en sorte que tu puisses apprendre le quechua . 
sortez les dechets . 
je pense qu 'il est temps pour moi d 'affronter ce probleme . 
mary s 'habilla hativement . 
she started kissing him as soon as he got home . 
ma tante gagna un voyage tous frais payes pour hawaii . 
meme si le soleil se levait a l 'ouest , je ne changerais pas mon opinion . 
we are going to travel abroad this summer . 
the battle goes on! 
by the way , how many of you are keeping a diary? 
il va traverser la riviere . 
good talk . 
it doesn 't seem fair , does it? 
the capitalists will sell us the rope with which we will hang them . 
il faut que tu sauves la princesse . 
he has a loud voice . 
vas-tu acheter cela ? 
after breakfast , we went for a walk . 
je suis supposee etre celle qui t 'aide . 
les chats sont des animaux tres propres . 
on peint la maison tous les cinq ans . 
les parents sont toujours inquiets quant au futur de leurs enfants . 
la situation s 'est deterioree . 
il l 'a laissee toute seule . 
the food at this restaurant is not good , the prices expensive , and the service lousy . in short , don 't go to this restaurant . 
mon pere a insiste pour que nous partions . 
any student can answer that question . 
mon ecrit est meilleur que mon oral . 
we lost out to our rival in price competition . 
i will go there even if it rains . 
il aime la pluie et la neige . 
it keeps you on your toes . 
who 's ready for more? 
je connaissais a peine tom . 
il adore le foot . 
are you implying something? 
is that your cat? 
i know you 're not scared . 
que penses-tu de ton travail ? 
vous etiez jaloux . 
tom kissed mary . 
do you still have tom 's umbrella? 
j 'ai achete des rideaux en dentelle pour la fenetre de ma chambre . 
i see your table . 
je me rappelle quand je vous ai vu pour la premiere fois . 
she rolled her eyes . 
ou es-tu monte dans ce bus ? 
here i am . 
he plays a good game . 
my father hates the summer heat . 
mes parents sont morts . 
je tire sur les lapins dans mon jardin avec un pistolet a eau pour les tenir eloignes de mes legumes . 
quil fasse beau , quil fasse laid , cest mon habitude daller sur les cinq heures du soir me promener au palais-royal . 
please check . 
je pensais que nous etions les meilleures amies . 
she advised him where he should stay . 
when you start to look like the photo in your passport , it 's time to go on vacation . 
i am all ears . 
the salary will be raised from april . 
c 'etait un reve . 
since it rained , i did not go . 
let her go! 
ils se dresserent pour ce qui etait juste . 
i always have a tired feeling . 
je me sens en securite avec lui . 
that 's not funny . 
i didn 't think it would matter . 
pourquoi y a-t-il des etoiles dans le ciel ? 
elle en sait trop . 
attrapez ca ! 
as-tu tire sur tom ? 
i stopped and waited for the car to pass . 
i 'm sorry to have disturbed you . 
comme les visions de genie deviennent vite la pensee en conserve des intellectuels . 
comment est-ce correct? 
sitting on a rock on the beach and watching the sunset is my idea of serenity! 
why can 't i do that? 
pourrais-tu faire ca ? 
il demanda une augmentation . 
les pirates ont navigue sur les sept mers . 
bois davantage d 'eau ! 
qu 'avez-vous vu ensuite ? 
je voulais vraiment y aller . 
nous sommes a court d 'eau . 
it was hard for him to live on his small pension . 
dis laquelle tu voudrais . 
nous t 'aimons tous . 
i know each one of you . 
allons-nous loin ? 
would you like me to go there with you? 
i should like to thank you for your cooperation . 
elles ont disparu . 
comment pouvez-vous savoir qui je suis ? 
the answer to your question is no . 
nous parlons de beaucoup de choses . 
c 'est vous qui m 'avez manques , les enfants . 
i can do it by myself! 
il gagne sa vie en jouant du piano . 
il fit ce que je lui dis de faire . 
auriez-vous un decapsuleur a me preter ? 
lequel prenez-vous ? 
j 'ai pense que vous pourriez vous sentir seul alors je suis venu avec une bouteille de vin . 
ne pose pas de questions ! contente-toi de me suivre ! 
tom had a difficult job . 
j 'aimerais venir avec vous . 
on ne peut pas en vivre pour toujours . 
ils se sont regales de homard et de steak . 
peut-etre est-ce que je vis seul mais , au moins , je n 'ai pas a repondre a qui que ce soit . 
children , we 're eating . 
even though he 's my neighbour , i don 't know him very well . 
leave us alone . 
i finally found a pair of shoes that fit . 
c 'est le patron du marketing . 
oh , s 'il te plait , epargne-moi ce melodrame . 
one more drink , please . 
je n 'arrive pas a manger du porc . 
tom est un rabbin . 
tom posa plusieurs questions a marie , mais elle refusa d 'y repondre . 
tom connait beaucoup de gens . 
you cannot rely on his help . 
in today 's world , we have to equip all our kids with an education that prepares them for success , regardless of what they look like , or how much their parents make , or the zip code that they live in . 
il n 'est peut-etre pas heureux . 
tom was kissed by mary . 
is this man married? no , he 's divorced . 
pas de vie sans musique . 
je suis tombe sur un ami a moi dans le bus . 
je ne te dirai pas quoi faire . 
de nombreux arbres sont denudes en hiver . 
tell her that i know who she is . 
i was at the library . 
we had an unpleasant experience there . 
last month they had a lot of rain in france . 
tu l 'as mis au jus pour notre petit rendez-vous de ce soir ? 
j 'aime ses yeux fonces . 
i have small hands . 
a quelle heure vous etes-vous reveillee ce matin ? 
you need written permission . 
i need a hug . 
c 'est maintenant la meilleure periode pour voir les fleurs de cerisiers . 
quel est le train que je dois prendre pour aller a shibuya ? 
le comite se compose de dix membres . 
et si nous commandions une pizza ? 
ce n 'est pas trop epice ? 
milk was sold in glass bottles . 
je pense que tu ferais mieux de partir . 
i really hate dairy products . 
ce probleme repose sur un malentendu . 
ca ne sert a rien de se plaindre . 
i don 't see any footprints anywhere . 
nombreux sont convaincus qu 'il est refractaire aux conseils . 
ma maison est juste de l 'autre cote de la rue . 
qu 'est-elle en train de faire dans son bureau ? 
let 's order a pizza . 
no one was excluded . 
no matter what you do , do your best . 
celles-la sont toutes importantes . 
are you interested? 
you look very tired . 
nous dansames toute la nuit . 
je vous ai toujours considere comme un ami intime . 
i don 't have a box . 
je suis familier de sa musique . 
la vie serait tragique si elle n 'etait pas drole . 
je m 'en fiche que l 'avenir appartient a ceux qui se levent , je veux dormir . 
il est presque sept heures . il nous faut aller a l 'ecole . 
je suis tellement fier de toi . 
je me souviens fort bien du jour de ta naissance . 
il est parti il y a une heure . 
we mean you no harm . 
i can be persuasive when i want to be . 
i have never been to nikko . 
in front of the university , there are some bookstores . 
the watch is slow . 
m . smith est venu . 
parfois je ne peux pas m 'empecher de montrer des emotions . 
it 's based on a true story . 
nous nous sommes relayes pour nettoyer la chambre . 
he compelled me to make a speech . 
i could not eat another bite . 
not knowing what to do , i telephoned the police . 
je vais souvent en ville le dimanche . 
la vendeuse n 'arrivait pas a ouvrir la caisse enregistreuse . 
tom est nerveux et excite . 
i hope you learn . 
tom is a dancing teacher . 
you should keep your promises . 
at last , james bond made it as an actor . 
how far is it from here to the hotel? 
j 'ai du sable dans les yeux . 
ne pensez-vous pas que ce chapeau me sied ? 
i fell down the stairs and hit my head . 
allez ! donne-moi une chance . 
j 'aurais du essayer ce rasoir electrique avant de l 'acheter . 
that 's good for a first try . 
tu penses qu 'obama sait parler espagnol ? 
you can easily identify tom because he is very tall . 
je voulais t 'impressionner . 
i hope the weather will clear up tomorrow . 
imagination is more important than knowledge . for knowledge is limited to all we now know and understand , while imagination embraces the entire world , and all there ever will be to know and understand . 
elle a peur du tonnerre . 
n 'oublie pas ce que je viens de te dire . 
they 're going to try . 
where are the giraffes? 
the japanese economy is in depression . 
quest ce que cest que cette betise ? 
you couldn 't have picked a better spot . 
it looks like your dog is thirsty . 
it 's heartbreaking . 
bien qu 'il le dise , elle le fera . 
he 's watching the paralympics . 
les petites entreprises devront se serrer la ceinture pour survivre . 
nous vivons tous dans la meme residence etudiante . 
he has a very materialistic outlook on life . 
i was alone . 
i cannot follow you . 
combien de mots anglais connais-tu a peu pres ? 
elle a arrete de parler . 
follow me! 
two cups of tea and two cups of coffee , please . 
la facon de parler de sakura me tape sur les nerfs . 
grace has not come yet . 
cette viande , c 'est du poulet . 
elle a trouve un emploi de dactylo . 
don 't forget that i exist . 
je me demande ce que tom en a pense . 
j 'etais comme vous . 
the flowers brightened up the room . 
you are a good cook , aren 't you? 
i don 't remember how to do that . 
il est tombe de cheval . 
listen to her! 
je parle serieusement . 
don 't rock the boat . 
what does this sign signify? 
do you have any kind of alibi? 
life is enjoyable . 
il avait un chat blanc . 
show me today 's papers . 
english has now become the common language of several nations in the world . 
je crois qu 'il a raison . 
tom a essaye . 
don 't say a word . 
tom is the fattest man i know . 
tom se mit a sauter partout . 
c 'est  de la population mondiale . 
je sais que tu n 'as pas peur . 
i 've had enough of this . 
j 'ai tue le moustique . 
i know your older brother quite well . 
sami and layla were found shot in their room . 
ce garcon est tres intelligent . 
all of us were homesick . 
watch closely . 
j 'ignore si je devrais le lui dire . 
do you know who said that? 
il a le meme age que moi . 
what are you working on? 
l 'esclavage et la traite des esclaves sont des crimes contre l 'humanite . 
ah , screw it . 
when i was young , we could swim in the river . 
have you gone mad? 
there are no two people with the same finger prints . 
ses camarades de classe ne l 'apprecient pas . 
je pense que j 'ai ete suivi par quelqu 'un . 
nous n 'avons que deux dollars . 
should i open the windows? 
il n 'y a pas de nuages dans le ciel . 
je regarde les nouvelles du soir en dinant . 
que pensez-vous de la maniere dont vous vous en sortez ? 
je veux que chacun rentre chez lui . 
don 't come in! i 'm naked . 
put down the rifle . 
tom almost always wears sunglasses . 
he started in spite of the rain . 
il aurait mieux valu ne pas le dire . 
nous sommes d 'accord . 
nous avons eu une grosse tempete de neige le week-end dernier . 
i had to do something . 
dois-je repondre a toutes les questions ? 
dan a aide linda a trouver une robe elegante a la boutique de vetements . 
le bateau etait en desequilibre du fait qu 'il etait surcharge . 
the trip was long and i want to rest . 
si shakespeare a ecrit ce poeme ou pas restera probablement une enigme . 
selon notre enseignant , elle est entree a l 'hopital . 
tom ne savait pas que mary comprenait le francais . 
on sacrifiait des gens aux dieux autrefois . maintenant on ne le fait plus . 
don 't point your gun at anyone . 
je m 'opposai a ce qu 'il paie la note . 
why did you turn away when you met him? 
quel est ton numero de portable ? 
tom vous aime ! 
certains pays en developpement connaissent des crises economiques . 
le bebe est en train de dormir . 
you must not touch the paintings . 
the fish was devoured by the eagle . 
il a ecrit a propos des plantes et des arbres . 
we 'll try not to let it happen again . 
la fureur me conseille un moyen plus affreux   une tour , dont le front s 'elevait jusqu 'aux cieux ,  placee au bord du comble , y semblait suspendue  ;  de la de troie entiere on voyait l 'etendue ,  les pavillons des grecs , et leurs mille vaisseaux . 
ubs est la plus grande banque en gestion de fortune deurope . 
il joue tres bien du piano . 
can he see us? 
may i eat this apple? 
notre ecole a ete reduite en cendres . 
il le stimula a faire des revelations toujours plus salaces . 
the united states is a republic . 
i have one thousand dollars in travelers ' checks and five hundred in cash . 
c 'est degueulasse . 
ou es-tu ? 
my parents made me go there . 
sami probably spent the weekend with his new girlfriend . 
il est en mauvaise sante parce qu 'il a marche sous la pluie . 
elle avoua clairement sa faute . 
nous avons ete surpris par son comportement . 
la douleur a disparu . 
japan is the land of the rising sun . 
quel est le salaire minimum aux pays-bas ? 
cessez de frapper le chat ! 
he resembles his mother . 
c 'est un bonus . 
i am an american . 
nous nous sommes enfin mis d 'accord sur quelque chose . 
on a trois ou quatre fois dans sa vie l 'occasion d 'etre brave , et tous les jours , celle de ne pas etre lache . 
do you want to come along and give it a go? 
you only have to call jean . 
est-il si difficile de choisir entre le paradis et l 'enfer ? 
tom is in big trouble . 
ce roman a ete ecrit par un celebre ecrivain americain . 
it 's not books that create wisdom , but wisdom that creates books . 
i have something to ask of you . 
taillez-vous ! 
it is a pity that he can 't come . 
laissez-moi vous aider avec toutes ces provisions ! 
what you make is small potatoes compared to the boss 's salary . 
the investment firm tricked customers into buying worthless stock . 
m 'accompagneras-tu a mon hotel ? 
the law doesn 't apply to this case . 
help yourself to a piece of cake . 
i don 't think he has anything to do with the matter . 
parlons-en . 
step forward . 
all my friends say that . 
je n 'y ai jamais pense . 
elle aimait trop le bal c 'est ce qui l 'a tuee . 
acceptez-vous la carte american express ? 
but i assure you , that is not my intention . 
that nurse is very kind and polite . 
we 'll talk about this tomorrow . 
the plane should have arrived at kansai airport by now . 
he gave away all his money to charity . 
quel est ton vin prefere ? 
there 's more ways than one to kill a cat . 
oui , autant que je sache . 
je ne suis pas votre jouet . 
t 'interesses-tu a la politique ? 
il faut que je le voie ! 
on ne saurait etre trop prudent dans de telles situations . 
il laissa tomber . 
que penses-tu que le public veuille ? 
venez chez nous ! 
they 're jealous of my noodles . 
je ressens des brulures d 'estomac . 
i can 't do any more . 
no matter who comes , don 't open the door . 
le bonheur n 'est qu 'un leger papillon . 
modern russia has many problems . 
il y a beaucoup de pression sur les femmes pour qu 'elles soient minces . 
tu etais confus . 
when tom woke up at  in the morning , he didn 't know where he was anymore . 
he 's very upset by this . 
it 's a matter of pride . 
veux-tu venir au bal avec moi ? 
vous etes dur . 
i 'll get my son to go instead of going myself . 
and she still makes a funny face . 
tu vas precisement ou j 'avais l 'intention d 'aller . 
there is something i must know . 
n 'oublie pas tes trucs . 
m 'aime-t-il ? 
je pense que tom fait un travail fantastique . 
tom a plus de livres que marie . 
each movement of the dancer was perfect . 
marie a sorti les gateaux du four . 
don 't you like swimming? 
nous n 'aurions jamais du faire cela . 
o lord , who lends me life , lend me a heart replete with thankfulness . 
je connais assez bien ton frere aine . 
tom est un vieillard lubrique . 
tom monta a bord de l 'avion . 
ma mere a cuit dix ufs . 
why do people kill themselves? 
i had stuff to do so i didn 't have time to feel lonely . 
tu ne vas pas mourir ici . 
il y a une seconde facon de definir la mesure de gabriel-roiter qui peut etre plus intuitive . 
il a fallu longtemps pour faire progresser la medecine moderne . 
can we speak french? 
il manipulait l 'outil avec competence . 
i like to drink tea . 
voila un livre , ici . 
won 't you come to the party tomorrow? 
commencer , c 'est deja la moitie de la tache . 
j 'essayais d 'etre poli . 
do you guys want an orange? 
tom ne s 'attendait pas a vendre sa vieille voiture pour autant d 'argent . 
we won 't start till bob comes . 
what should i do to save time? 
qu 'est-ce qui vous a pris tant de temps ? 
a man cannot be judged by his appearance . 
je n 'ai rien a perdre . 
il peut faire avec son argent tout ce qu 'il veut . 
il prend des airs . 
il a fait l 'inverse . 
you would be safe there . 
je suis desole mais je ne peux pas . 
i went a different way . 
ne reveillez pas un lion qui dort . 
show her what you can do . 
j 'ai soudain pris conscience de ce qui se passait . 
don 't speak to her like that . 
tom will paint the fence tomorrow . 
why don 't you play something for me? 
i 'm sorry , but i already have a girlfriend . 
personne ne remarquera . 
j 'espere que vous allez m 'aider . 
i am handsome . 
l 'eau gele a  degres fahrenheit . 
the coronavirus emerged in china . 
happiness does not consist only in having many things . 
il l 'a note pour ne pas l 'oublier . 
all of a sudden , i felt a sharp pain in my stomach . 
now drink up . 
appelons les choses par leur vrai nom . 
but i 'll do it . 
il manque une case a ce gars ! 
tu as sali tout l 'oreiller ! 
tu as de la chance! 
have you been here since? 
everybody likes you . 
an article about our school appeared in the newspaper . 
il y a des adultes qui jamais n 'ont ete des enfants . 
gay and lesbian people should have their rights , shouldn 't they? 
il attendait son tour . 
vous etes tous finis . 
come on , try again . 
pour autant que je sache , c 'est l 'unique traduction . 
this will not happen to you anymore . 
tom est un aviateur . 
c 'est un travail tres difficile . 
we are anxious about your health . 
l 'ecole est fermee pour les vacances de noel . 
c 'est un arbre au printemps . 
mon velo a besoin d 'etre repare . 
you don 't need to give an answer if you don 't want to . 
ce que tu es en train de faire est impardonnable . 
ca fait si longtemps depuis la derniere fois que je suis allee a disneyland avec ma famille . 
this is tasteless . 
je suis avec toi . 
he 's manly and strong . 
j 'ai recu une lettre d 'ami . 
le patient est hors de danger a present . 
i 'm sorry if i frightened you . 
la gaze est probablement moins chere chez les quincailliers que dans les magasins specialises en cuisine . 
j 'aime ma vie , en ce moment . 
i didn 't have time to think . i had to make a judgment call . 
certaines personnes pensent que le gouvernement dispose de beaucoup trop de pouvoir . 
vous etes fort raffines . 
tom a l 'habitude de travailler dur . 
elle s 'est lentement eloignee de moi . 
qu 'etait-ce ? 
i 'd like to reserve a table for two . 
j 'ai oublie d 'ecrire l 'adresse sur l 'enveloppe . 
she baked a pie . 
elle profita de chaque opportunite . 
anna 's sister is more beautiful than my best friend agata . 
only the most impeccable dishes are served to the royal family . 
n 'hesitez pas a demander si vous desirez quelque chose . 
je ne m 'interesse pas du tout a la chimie . 
cela fait cinq ans que mon pere est mort . 
tu fais quelque chose demain soir? 
this box is too heavy for me alone to lift . 
we had a large audience . 
tom rarely speaks french . 
you can 't touch the paintings . 
he explained to me how to use the machine . 
you can 't blame yourself . 
i asked for a meeting . 
you only want what is impossible . 
si c 'etait vrai , que feriez-vous ? 
i can 't figure out how to operate this machine . 
ils annoncerent les resultats en date du er mai . 
comment etait le match d 'aujourd 'hui ? 
when did you tell me that? 
he had learned english before he left for england . 
c 'est ce que nous avons entendu . 
avez-vous chaud ? 
les riches s 'enrichissent . 
i could not refuse . 
il fut aise de trouver des places dans le train parce qu 'il y avait si peu de passagers . 
how could they not know? 
bring the guns into play when the enemy approaches us . 
il est sorti de l 'appartement a neuf heures . 
il se sent faible apres sa maladie . 
ils se disputent comme chien et chat . 
i 'm happy to see you here . 
will you stay at home? 
j 'ai recu lavertissement que nous devons demenager dans un mois . 
i didn 't take it . 
peux-tu me prendre a bord ? 
ta sur est toujours aussi belle . 
nous sommes toujours engages . 
the girl dressed in white is his fiancee . 
the police found a suicide note in tom 's pocket . 
if that 's false , she 's a liar . 
are you going away this summer? 
qui ne l 'aime pas , elle ? 
we 're ready now . 
i 've got mosquito bites all over my arm . 
since mary left , tom drinks like a fish . 
c 'est un tout nouveau probleme . 
vous buvez du the . 
he dared ignore my advice . 
i know tom is tough . 
you may swim now . 
don 't use slang if you can help it . 
i 'm dissatisfied . 
les artistes de pop prosperent sur l 'adulation de leurs fans fideles . 
ce serait bien si je savais nager . 
i just got a job . 
tom is going to be very pleased . 
tom evita le coup de poing de marie . 
the cat sat on the mat . 
i 'm still your friend . 
il se trouva que je n 'avais pas d 'argent avec moi . 
dad extended his legs on the sofa . 
non , ca , c 'est le dvd de mon fils . 
i hate math most of all . 
didn 't tom tell you anything? 
vaccinations help prevent childhood diseases . 
dan was thrown out of the club . 
j 'ai entendu la porte d 'entree claquer . 
j 'ai dejeune avec lui aujourd 'hui . 
we take a newspaper . 
les deux salles sont ouvertes . 
guys talk too little . 
do you still remember them? do you remember the happy days? 
mon but dans la vie est d 'etre ecrivain . 
nous l 'avons elu pour qu 'il soit maire . 
je devrais y etre . 
pouvez-vous dire comment faire pour que les employes avec d 'excellentes performances soient reconnus ? 
que pourraient-elles bien vouloir que nous fassions ? 
savez-vous comment ouvrir cette boite ? 
vous avez davantage d 'energie que moi . 
je n 'ai pas tente de me rendre plus loin . 
i was overwhelmed . 
i am getting bored . 
things aren 't going well . 
i had something planned . 
you didn 't come here alone , did you? 
i can 't stand this heat . 
la nuit derniere , quelqu 'un a cambriole une boutique pres de chez moi . 
can you do it faster? 
tom a eu un petit accident . 
je suis en train de lire une lettre . 
it is a serious problem . 
voyez-vous toujours vos amis dans ce cafe ? 
est-il difficile d 'apprendre le francais ? 
he 's addicted to starbucks coffee . 
depuis combien de temps apprenez-vous le francais ? 
my lawyer is on his way . 
does your car have a spare tire? 
la maniere par laquelle tu t 'assois en dit long sur ta nature . 
je me suis faufile hors de ma chambre . 
j 'adore les aubergines . 
ce serait bien que le bus arrive bientot . 
nourris le hamster . 
elle emploie du botox . 
he lacks confidence . 
i 've been thinking about it , too . 
il ne s 'est pas fait prendre . 
tom broke the rules . 
do any of you have anything to say in connection with this? 
do you think sami could be a good dad? 
he is said to have died . 
mary is a free woman . 
je te ferai savoir si je trouve quoi que ce soit d 'interessant . 
you 'd best be home before midnight . 
tom loves maps . 
vous voulez quelque chose de moi , n 'est-ce pas ? 
rejoins-moi dans le baquet d 'eau chaude . 
c 'est la saison des fraises . 
have you gotten over your cold yet? 
i may outlive you . 
je ne trouve pas la deuxieme chaussette . 
j 'ai pris sur moi et en fait , le lui ai dit . 
choisis un mot de passe facile a retenir , mais difficile a deviner . 
mon velo n 'a rien a voir avec le votre . 
whom do you love? 
what is it you want to talk about? 
je m 'assis et ouvris mon ordinateur portable . 
you are very brave . 
i need more light . 
tu devrais t 'excuser aupres d 'elle . 
depeche-toi , et tu seras a l 'heure pour le bus . 
i want to talk to you after class . 
watch the prisoner . 
es-tu toujours aussi occupe ? 
je viens de m 'en souvenir . 
i amused myself . 
do you have one? 
si vous tombez a l 'eau , vous devrez enlever vos vetements mouilles . 
he became a sailor . 
il n 'est jamais trop tard . 
computer science has made rapid progress in our country . 
tom n 'entend pas tres bien . 
si tu te maries avec moi , je te sauverai . 
je ne suis pas medecin , mais instituteur . 
you 're resourceful . 
je ne suis pas encore marie . 
the girl has grown into a slender woman . 
tom is wearing his wedding ring on the wrong hand . 
le tsar , les invites , les servants , et meme le chat gris assis dans le coin etaient tous etonnes et ebahis par la belle vasilissa . 
nul ne connait l 'avenir . 
it has been said that a man at ten is an animal , at twenty a lunatic , at thirty a failure , at forty a fraud , and at fifty a criminal . 
be lenient! 
oh , no , of course! 
il ne repondit jamais un mot . 
tom also has a house in boston . 
never , ever tell that to others . 
madison a fait un discours emouvant au congres . 
j 'adore ta veste . 
he 's always on time for his appointments . 
you 're a very attractive woman . 
personne n 'avait plus rien a dire . 
c 'est toi la chef . 
are there any apples on the tree? 
emmanuel macron is a staunch defender of the european union . 
nous n 'avons pas eu encore le temps de le faire . 
are you having any difficulty breathing? 
we saw the child get on the bus . 
tom est beau , n 'est-ce pas ? 
there was much food in the house . 
si ce n 'etait pour la medecine moderne , je serais mort a l 'heure qu 'il est . 
how 's everything going? 
the building has twenty floors . 
did you really dream about me? 
i must go alone . 
lache-moi ! 
he heard a noise from the kitchen . 
comment sais-tu que ca va se produire? 
you 're spending too much time watching tv . 
do whatever you want about it . 
we can not live without water , not even for one day . 
je veux que tu m 'embrasses . 
it 's quite spectacular . 
the instant he opened the door , he smelt something burning . 
doraemon smiles often . 
have you finished? on the contrary i have not even begun yet . 
all men dream , but not equally . those who dream by night in the dusty recesses of their minds , wake in the day to find that it was vanity but the dreamers of the day are dangerous men , for they may act on their dreams with open eyes , to make them possible . 
the boy hid behind the door . 
he decided not to buy the house , because in the first place it was too expensive , and in the second place it was too far from his office . 
tom and mary were sitting at a table in the corner . 
i get a lot of satisfaction out of my work . 
two beers please . 
i understand the rule . 
appelez-les ce soir . 
sit down , please , he said . 
tu veux que je te ramene quelque chose? 
je suis trop fatigue pour y reflechir maintenant . 
je me suis evanoui . 
i can 't think with that noise , she said , as she stared at the typewriter . 
et si je le faisais ? 
je sais ce qu 'elle a dit . 
nous irons petit-dejeuner a h . 
is she beautiful? 
note ici ton adresse de contact , je te prie . 
you are beautifully dressed . 
vous avez commis une grosse erreur . 
nous sommes ce que nous faisons . 
c 'est mauvais pour votre dos . 
j 'ai dit ce que j 'avais a dire et je ne veux plus etre implique . 
il est toujours chez lui le lundi . 
il n 'est pas bon de manger entre les repas . 
why are you so insecure? 
i like her novel . 
let 's go in the staircase so we can talk . 
the teacher has three times as many books as i do . 
that isn 't going to happen . 
i was bitten by a lot of insects in the forest . 
ma voiture est la-bas . 
i was moved by her love for other people . 
it took me several hours to translate it . 
knowing is one thing , teaching quite another . 
he 's chinese . 
je ne sais ce que je vais faire avec vous . 
il est mort depuis cinq ans . 
this package must be brought to the post office . 
vous epilez-vous les sourcils ? 
i can 't remember anything about that night . 
is a human being mortal? 
je n 'ai pas le temps pour une promenade . 
this is mine , and that 's yours . 
he was scared to admit that he didn 't know . 
have i left anything out? 
it is under the chair . 
eh bien , tu n 'as plus l 'air tres malade , tout d 'un coup . 
i 'd never do that to you . 
j 'essaierai . 
i 'd like to know what this is all about . 
i tried to solve the problem , but i couldn 't . 
congratulations! 
photography is an expensive hobby . 
we went out for a pizza last night . 
we cannot overestimate the value of health . 
they just left . 
greed seems to have blinded his good judgement . 
betty likes classical music . 
she is going to visit her grandmother on saturday . 
pourquoi personne ne repond ? 
il faut que tu voies ca . 
c 'est ta reponse a tout , n 'est-ce pas ? 
je me fiche de savoir qui vient . 
vous pensez que je suis effrayee , n 'est-ce pas ? 
i 'm outraged! 
promise me you 'll be careful . 
j 'ai fait cette robe moi-meme . 
suckers! 
could you please clear the table? 
tom 's cat is dead . 
mary broke her glasses . 
d 'habitude , pere rentre a huit heures . 
les generiques sont-ils aussi efficaces que les medicaments de marques ? 
bring me today 's paper . 
i can 't tell you how happy i am that you 've come to visit us . 
i don 't need a car that big . 
il se decida enfin a lui faire une demande en mariage . 
je ne veux pas que vous me mentiez . 
we hoped to have done with the work before the holidays . 
